Tetapi, violation diorang buat tu memang luar biasa, lah, sampai membunuh orang. Macam pelik, eh.
As, as you know, he can't give a press, ah, statement.
Kita akan selalu minta barang kamera kau. Nama abang ni ialah Abang Marsuki.
Pada awal tahun ini, Honda USA, dia dah launch Honda Civic generasi terbaru. Generasi ke-11. Atau Honda FE.
Tapi dalam 60 to 70% je untuk masa ni. Dia punya kekukuhan bukti dia tu.
Penantian penyokong tua rumah akhirnya terlerai di minit ke-52 dengan meraihkan gol pendahuluan Al-Amlud.
Hall, eh, dekat dalam, tu lah, cinema tu. Panggung wayang tu, cinema lah, kan?
The Prata shop is gonna be closed for good.
Terbaru, Zul menjayakan watak Ejim dalam sebuah filem aksi terbitan Astro Shaw, Tombiruo Penunggu Rimba.
Siapa yang FYP dia tak pernah keluar, muka yang korang bakal lihat ni, maksudnya FYP korang bermasalah lah. Aku nampak handsome hari ni guys. Dan macam aku ikut tema lah. Hari ni tema ada lawyer.
I mean, dia ni macam, setiap kali masuk je, mesti orang cakap, wow, Syaruhan ni cerita.
Ni, fries tu, pen fries ni, selalu berminyak dah.
Tidak, saya tidak mempunyai haiwan peliharaan. Sebagai pembantu digital, saya tidak memerlukannya.
kena jadi genre. Ha. Pasal aku macam anti gila. Memang langsung tak nak minum badan.
Um, tolong buatkan lagi satu kek macam tadi tu, eh.
Kita sebermaklum bahawa Singapura, ah, dikenali sebagai hub keuangan di Asia.
dan terus diperkukuhkan untuk pastikan kelancaran pentadbiran. Ini yang penting, ha, Hafizie. 1.6 juta, sebab apa?
Maybe you lose against Liverpool, Chelsea you probably still win. Nobody will.
masih bersama dan, ah, memberi kerjasama yang cukup baik.
Kalau you tak mampu bayar penuh, you pay statement tu, yelah, sebab you duk belanja, belanja, belanja, swipe macam ninja, you pay statement tu keluar RM4,000. You mampu bayar RM3,000 sahaja. RM1,000 tu akan dikenakan cas.
Kak Yati, saya, kena buat apa, eh, dalamnya? eh.
Aku cakap tak boleh brain tu, dia punya, lagu, soundtrack, eh.
Nah, main, spirit, spirit of the coin.
Sejak di bangku sekolah, Joanna Joseph sering menjadi mangsa buli kerana memiliki tubuh badan yang gemuk dan tidak 'secantik' gadis lain.
This lagu. Hmm. Ni memang lagu untuk dia.
But I, at the point of time, I couldn't handle it.
You know, investing in the styles and the philosophy and all that.
Bayangkan kalau kita tinggalkan isteri kita di rumah, suami pergi kerja keluar. Akhirnya, isteri kita kat rumah stress. Sebab apa? Banyak kerja nak urus sebagainya. Tolonglah. Suami kena tolong.
Jangan lupa like sorang satu, guys, okay? Jangan lupa like sorang satu.
penghidap kanser payudara tahap lima tidak mampu untuk menyembunyikan kesedihannya bila anak, uh, bungsunya terpaksa ditidurkan sejak petang Isnin, sejak petang semalam dan melihat keadaannya begitu, pastinya hati seorang ibu itu, uh, semakin sayulah. Uh, dan apa kisahnya, ini kerana,.
Anybody who has BO, what is the best way to, um,.
No, no, no, I don't like, like, brawling apa semua, bergumpal, bergesil, bercium ni, gigit telinga dia, tak nak.
Saya dah, tak, tak ada apa lah. Cuma nak bantu-bantu je.
Kontroversi mengenai dana politik di Malaysia timbul daripada beberapa faktor:.
Oleh sebab itu, kejohanan kali ini tidak disediakan trofi.
Dan, yang ini, dia datang dengan sunroof lah.
Hence, you will need to compare, right, between building a total new one or you want to just work on a canvas with existing structures. So, it's really up to you.
Bottom out tu mana spring dah rapat, dia,.
Dan saya tidak boleh menjadikan skopiasi dalam satu factory.
Kertas siasatan berhubung kes itu akan segera dirujuk ke pejabat peguam negara dengan cadangan pertuduhan dan kes disiasat mengikut Seksyen 298A Kanun Keseksaan atas Alasan Agama Menyebabkan Suasana Tidak Harmoni, Perpecahan atau Permusuhan.
Indeks petunjuk pasaran mencecah paras terendah baru bagi tahun ini apabila pelabur menjual saham mereka.
If this person cannot control their liquor, they get into trouble, they do whatever kind of thing, right?
Paul tu akan hilang air sebab kawan dia sendiri yang.
Dia bangun pagi-pagi, dia, dia selalu scroll dia punya social media.
Kalau kita tak buat apa-apa, nilai simpanan kita akan merosot.
"Untuk itu kita perlu tenang, banyak berfikir dan bijak bertindak.
Syamsul menerusi laman Instagramnya berkongsi berita gembira ini dan mengharapakan Munafik terus melakar kejayaan.
Uh, the, the key thing, jangan give up. Sebab, susah memang susah.
Dalam dewan tu, ruling saya masa, ruling speaker masa dalam dewan. ruling, perbahasan. Ha, perbahasan, siapa, whatever lah kan.
Dan kali ini ingat, berdiri tenang dan syekh.
I was thinking, who's this wiping air? And then, what did he do?
Tuan-tuan dan perempuan telahpun dibekalkan dengan thumb drive.
Kita tahu kesalahan itu berlaku tapi kita gagal laporkan kepada pihak penguasa.
Kami juga menggunakan tanda pergasuran Malaysia di media sosial bagi mengikuti segala komen dan pandangan anda tentang isu yang diutarakan. Apa yang anda perlu buat?
Terdahulu pesawat pejuang tentera AS menembak jatuh balon pengintip China ketika ia terapung di pantai Carolina, Selatan.
Tapi sejak tahun 1963 dah takde pengunjung lagi yang dibenarkan datang dekat situ.
Dan saya rasa MSI menang dalam, aa, video kali itu, aa, video kali, aa, video tu. Tapi,.
Dia yang datang dalam mimpi aku yang cakap benda tu. Aku tak relax lah. That's why aku buat video ni.
But I think we have to also credit ataupun acknowledge berapa banyak support yang telah diberikan oleh Kazanah selama bertahun-tahun ini untuk cover MAS.
Tapi, untuk sekarang ni, setiap negara-negara, waktu gelap tu tak sama.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat dengan cara yang mesra dan mudah didekati, tanpa mengira soalan yang anda ajukan.
Sesatu yang baru itu yang bukan daripada urusan agama. Yang tu baru ditolak. Dikeji.
Mungkin malu untuk bertegur jadi awkward apa semua.
dahulunya pernah mendapat perhatian, namun sehingga kini, tiada tindakan.
Oh, macam, Tuan Hafiz ada ke, macam, ah, bukanlah, elo lah, tapi macam, men,.
Berikut ialah beberapa cara pihak berkepentingan boleh bekerjasama untuk membawa perubahan yang bermakna:.
Iman perlukan pekerja yang laju, guys. Pekerja yang banyak dan laju. Barulah membantu Iman.
Uh, yang ini kita, sebab tu perlu ada, uh,.
So, he wants to rent out the current place that he's staying and move into the new place also in Cyberjaya.
Kebetulan dekat rumah tak ada apa nak buat, maka saya ingat lagi.
Yang risiko dia lebih kurang sama, tapi peluangannya lebih tinggi. ASB Datuk Abu Haji lah. Apa-apa pun, thank you very much. You guys are awesome. Ilmu tu bagus, penting.
Maka, monggo-mongga dengan taqwa yang terhasil menyebabkan kita bersama-sama dengan alam bersujud pada Allah SWT merendahkan ego, merebahkan diri menjadi seorang manusia, seorang hamba yang membantui segala perintah Allah SWT.
Tu ban betul dia cakap apa alasan tu? Alasan sebab seksual. Eh, education tu,.
Dan kejatuhan di situ, dia punya, base dia, bukan pada hasil, ataupun jumlah hasil yang dikeluarkan semata-mata.
Haa, lepas tu dia punya ketua penerangannya Nafi. Haa, bila dia on Nafi,.
Pelan terbabit juga akan mewujudkan lebih 50,000 peluang pekerjaan baru dalam pelbagai bidang berkaitan.
Jadi, apa yang orang dakwah buat ni pun, termasuk dalam kerangka politik juga.
So, pada tahun 2014, Argentina berjaya pergi ke final. Tetapi, sekali lagi, tewas dengan Germany.
Ia bertujuan untuk cabutan undi bagi menentukan susunan nama pada kertas undi.
Dan mereka tidak tahu macam mana untuk access.
Implikasi yang lebih luas terhadap pendakwaan Najib Razak untuk reputasi Malaysia dan kedudukan antarabangsa adalah penting.
Uber tutup ujian kereta tanpa pemandu di Arizona.
Tajuk-tajuk perbincangan kita, aa, apa isu-isu semasa yang hangat sekarang ni?
Untuk, komika, RGB, you might, ni, sebenarnya, lah.
Eh, uh, masa tu kira I, uh, kerja pramugari tu memang the first job lah.
Aku takde bayang, aku tak nak bayangkan benda tu.
sebab, dalam muzakarah fatwa ke-94, dia cakap, untuk insurance conventional, eh, untuk orang yang ada life insurance, contoh, dia tak ambil hibah takaful, tapi dia ambil life insurance,.
Lebih baik kita cerita pasal Perikatan Nasional. Macam mana nak memantapkan Perikatan Nasional.
Ini akan menambah tekanan kewangan tak kepada kerajaan?
Katalah anda ini memang tak minat politik pun.
Last kali saya nak naik ride Doraemon, eh.
"Kalau tangguh, berlengah orang akan anggap dia (Zahid) takut dengan desakan dalaman parti yang minta dia letak jawatan.
We're gonna be talking about glowing up.
Saya lebih pada, eh, saya join korporasi Almanjah, Kuala Lumpur.
Minggu depan, kalau tak silap saya, sesi parlimen, sesih khas untuk pembentangan kajian separuh penggal, RMK.
Warna pisang tidak menjejaskan nilai pemakanan atau rasanya.
Uh, dah baca, kan? Banyak, banyak gila review. Ada yang positif, ada yang negatif.
6 stasiun sahaja, yang mengambil masa seperti 17 minit.
Kerana itulah saya ingin mengajak orang-orang UMNO, rakyat telah buat pilihan.
Aku tak beli sebab aku tak duit masa tu.
Yang kelima, saksi diarahkan untuk gigit di bahagian perut Bella disebabkan Bella.
Mungkin, patutnya, kita buat tracking, tentang dasar-dasar kerajaan yang telah diumumkan. Hmm. Apakah, tahap implementasi dan juga pelaksanaan?
Tapi aku rasa dia contact suruh aku buat video. Tiba-tiba macam tu je.
Because like you said, there's a very Italian pasta technique, right?
So, eventually, die off on the 355.
Dan doktor cakap banyak sekarang ini ter, cakap-cakap banyak terfokus kepada, eh, kerajaan minoriti.
This is the gate, the entrance, the south gate, to the Kowloon Wall City Park.
Dan siapakah golongan yang besok mendapat naungan arash Allah? Iaitu, kata Nabi, mereka,.
cuma tempoh hari saya belum tandatangan, saya belum pulang ke Kuala Lumpur.
Untuk melakukan maksiat yang dulu. Yang lepas-lepas, sudah lah. Kita buka buku baru. Kehidupan yang baru.
Huge thanks to Harley-Davidson Asia Pacific for lending me this bike for the ultimate review.
Benda-benda basic lah yang kita kena latih lah daripada kita masih muda lagi sebab nanti bila kita dah besar, nanti dah kerja semua, dia akan jadi masalah. Kita akan buat masalah kewangan lah,.
And, komen benda yang menarik, kita tambahkan game lagi.
Allah Ta'ala bagi kepada kita harta kekayaan.
Which is, dia, dia kata, dia tetap Christian, dia kata.
Nyembah, nyembah, peluk, cium saya semua, orang lelaki Singapura. Minat dekat ustaz laparlah. Habis minum-minum, saya pun nak.
Dalam pada itu, SPAN dengan kerjasama IWK turut menyediakan 32 tandas bergerak di 8 PPS di Selangor dan Pahang.
And one teacher in a classroom of 40 to 50 kids being able to provide differentiated support to those kids is really, really challenging.
Keyboard, uh, sorry, untuk gaming, gaming, gaming, uh, chair, anda boleh beli TT Racing Iron Man Special Edition tu. Yang tu, seriously, eye candy.
Dia ke depan untuk cadangkan undang-undang supaya tak ada siapa yang boleh turunkan, eh, kerajaan ini. Kalau itulah.
Lepas tu, nombor dua adalah radical bebas. Radical bebas ni yang boleh,.
Ah, tak payah tunggu lah, tengok saya pun dah comel kan?
Dato' tak boleh tolak, eh, bila banyak nama besar ni, orang terus chop immigration antara favourite untuk season ni.
adalah, yang tu bukan hadith. Ha? Nah, yang tu bukan, bukan hadith.
sedangkan mereka wajar bersama-sama sukarelawan membantu mangsa banjir.
Can you do one where you're there, and then the crew is watching? Figure it out, Avery. Please?
Sasaran pasaran adalah kumpulan penumpang perniagaan atau kelas premium dengan memanfaatkan penuh kedudukan LTSAAS yang dilihat cukup strategik.
Johor-Darutak Zim II JDT II berjaya melonjak ke tangga kedua Liga selepas menewaskan skuad projek FAM MSN 21 di Stadion Majlis Bandar Raya Pasir Kudang pada aksi tunggal saingan malam semalam.
So, Alzheimer ni, dia panggil, another name for Alzheimer is the long goodbye. Uh, punya disease. Oh. So, dia bukan effect kau je. Dia effect orang sekeliling kau. Hmm.
So, they might like the nine to five car work, uh, work-life balance. Right.
Susah nak cari orang yang memang berpala-perpala eh. Susah.
So, kita tak ada part time, part time apa semua, kita semua full time. Hmm. Itu sahaja. Okay? Kita pergi ke soalan seterusnya.
Cuma, uh, mungkin, saya masih lagi, uh, nampak,.
Kalau you buat research sebenarnya banyak je fashion lelaki.
Katanya, kenyataan lanjut berhubung perkara itu akan dimaklumkan hari ini.
You be there lah. Yeah, yeah. Alright. Okay.
Apa yang dia cuba sampaikan daripada trailer ni? Um, anyway. Macam aku cakap tadi.
First of all, kita tengok part garang, identity untuk Invention X3 ni, iaitu dia punya front panel lah.
sehingga membolehkan adanya tandas awam, public bath ataupun hammam untuk dicipta dibangunkan di tengah-tengah bandar.
Adam Raldaran, 42 tahun, yang juga ahli perniagaan, mengaku tidak bersalah selepas pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim Azura Alwi.
Dan, ke pasal ini, mana Malaysia kekal sebagai sumber pelancong terbesar ke Indonesia.
Dia nampak juga, benda tu berdiri, satu tempat macam ni.
Berdasarkan pengalaman yang lepas , kita mampu untuk menghadapi suasana ketidaktentuan ekonomi global yang sedang berlaku sekarang .
Bila dia naik bukit tu, titik ber-80, turun jadi 40 kilometer.
membeli untuk, ehm, membeli untuk keperluan rumah, tapi mungkin tumpang-tumpang dengan yang lain. Jadi, jadi banyaklah.
Angkui YB Datuk Teo Chee Kang JP YB Datuk Seri Panglima Yong Teck.
Ujarnya ia mampu dicapai melalui artikel satu satu dua si bahagian tujuh dalam Perlembagaan Persekutuan mengenai pemberian khas dan penyerahan hasil kepada Negeri Sabah dan Sarawak.
Ah, biasanya saya pakai-pakai diffuse pun boleh tapi saya suka apply dekat kulit tu. Hmm. Sebab ni bagus untuk skin juga. Hmm.
Sehinggalah pada satu hari, Nabi mendengar bunyi bagi salam itu dengan ucapan, Assalamu'alaika ya Rasulullah.
Adakah kita patut continue tiba dengan hanya dua orang?
Tapi apa yang bestnya sistem kunci BMW ni, korang tak payah tekan butang whatever.
So, now, think of yourself as a business owner. If, let's say, let's say,.
Mereka ni, sama simple lah, benda tu kalau tiba.
Emosi tu kita kena jaga sewaktu anda disahkan positif.
Tapi, it's my luck, actually, I dapat bekerja dengan production yang bagus, which is Alpha, dengan, ah, my director, Razai Syam.
Mah, dosa-dosa kecil kita diampunkan oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
Dia, dia, ada yang masuk Homeboys, ada yang masuk Reacademy. And then, now, uh, Ravenwood. Ravenwood.
Sebenarnya, waktu berakhir sahur kita ialah sekian-sekian-sekian.
Memandangkan sentimen pasaran mudah berubah , kadar pertukaran akan naik atau tu run pada jangka masa pendek .
Dulu, I betul-betul close dengan you lah.
Haa, ni, Abang Ryan ni, kita ada ni. Abang Ryan. Eh, mencurig, janganlah. Abang Ryan, masuklah, Abang Ryan. Okay.
Mazhab orang biasa, yang haram, tetap haram. Yang halal, pun jadi haram.
Kita ada Paul Milos. Nampak, ni. Owner dia di sini. Paul Milos. Kita ada Emma Trubo. Haa.
Pembangkang dan masyarakat sivil di Malaysia bergerak menentang kerajaan Najib Razak berhubung dakwaan rasuah dalam beberapa cara:.
Kalau tak ada masalah pun, padahal, kalah tu, you only go one winner.
Pada PRN Johor Mac lepas, MIC memenangi tiga daripada empat kerusi yang ditandingi atas tiket BN.
Uh, kami sendiri di Pandai Edukasi ada bantuan daripada Teraju, Cradle, Mosty, Meranti, Magic, apa semua yang pernah bantu kita, kan? Mevcap dan SME Bank dan sebagainya.
Supaya nak mencukupikan 45 minit episod kali ni, kan?
Buat, tak, tak nak ambil tahu yang sebenarnya sekarang ni dah, dah banyak kantor yang sebenarnya tak adalah berkesan sangat.
Frozen popsicle masih boleh rasa sedikit lagi.
When you hear people, uh, complain about Malaysia, it's always in the context of what can a government do, right, for the country.
Bertahun-tahun, dan macam-macam ujian dan kegagalan yang telah saya lalui. Yang kedua,.
"Kebimbangan terhadap tekanan inflasi tolak-kos akibat masalah tenaga dan gangguan bekalan juga membawa kepada hasil bon yang lebih tinggi.
Bila masuk klorin, dia bertindak balas menyebabkan menjadi keruh. Ini yang kita terpaksa hadapi.
Dan juga orang-orang di setiap negara tu.
Putin menjadi Perdana Menteri buat kali kedua.
There was an, I don't know, errand. What was the errand?
Okay, itu dia, minggu ini ialah minggu yang baru.
Pasukan kedua di bawah seliaan Agensi Pengurusan Pencana Negara itu akan dianggotai 70 anggota daripada SMAAT serta Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia.
Mimpi dia, datang seorang lelaki yang pakai baju kot yang labuh macam tu, pakai kot kalau hitam. Kemudian, ada topi.
Tok Dat, kita bagi balik. Padang terat pada Tok Dat, insyaAllah.
Pada waktu malam, langit gelap dan anda boleh melihat bintang, planet dan bulan jika tidak mendung.
Mungkin kita boleh teruskan, aa, aspek pengaruh Imam Al-Ghazali itu pada zaman yang lebih dekat dengan zaman kita sekarang.
Selain itu, kejayaan kerjasama itu turut mencerminkan hubungan dua hala yang rapat antara Malaysia dan UAE di pelbagai peringkat termasuk antara pemimpin-pemimpin kedua negara seterusnya menaik taraf hubungan ke peringkat perkongsian strategik.
Dan kata beliau, dua hari lepas, ada pengurus besar ekonomi menyatakan,.
Because when they go, they want to make sure their voice is heard, is part of a bigger picture when you enter parliament. Understand. Yeah. Understand.
Dan sementara itu, di Kuching pula, komuniti peniaga sate dan lemang tidak melepaskan peluang untuk mencari rezeki ketika sambutan Tahun Baru China.
Perkongsian penyanyi muda Ismail Izzani di ruangan Twitternya mengundang perasaan jelik dalam kalangan netizen.
So, kenapa benda ni masih lagi belum ada apa-apa?
serta membina tandas baru untuk orang awam dengan anggaran kos RM8.6 juta.
Antaranya pengusaha restoran di setapak Kuala Lumpur, Datuk Jawahar Ali Taib Khan yang mula berniaga sejak 1996 menyambut by inisiatif ini.
Skandal 1MDB, khususnya, menarik perhatian antarabangsa dan merupakan salah satu skandal kewangan terbesar dalam sejarah.
Kereta ni, basically, memang dia buat untuk kosmetiklah.
Pasal tak ada, ada, huruf sin tu kan?
It's, it's a bit overpriced untuk sebuah headphones. Tapi disebabkan dia adalah Apple, kan?
If you don't buy, you lose money.
tak ada ketirisan di dalam perbelanjaan peruntukan melalui inisiatif seumpama ini.
Maka kita nak juga kebaikan dalam bentuk jasmani. Yang ni pada tubuh badan.
Now, you might think that this is not so good. This is negative, right? But in my view,.
Di mana, atbili kita tu, oh, tambahan naik.
Sebaiknya tinggalkan penerbangan ke burung dan kapal terbang.
Kedua, UMNO mempunyai sejarah dasar dan tindakan kontroversi yang telah dikritik kerana bersikap perkauman, diskriminasi, dan autoritarian.
ketika berusia 96 tahun di Istana Balmoral, Scotland.
Tapi, ah, Transcend ni memang tahan lasak.
Laporan penuh, anda boleh ikuti di astroawani.com dan juga dalam bulletin yang seterusnya.
Cuma, dari segi nak outsource, uh, uh, fabric dan juga, uh, cari, orang kata, supplier dalam masa yang cukup singkat dengan, uh, kekangan masa, bukan setakat itu, kekangan untuk kita keluar negara untuk mencari fabric dan sebagainya, tak ada.
And then, tattoo pun ada banyak warna.
Pejabat bekas Perdana Menteri Kelapan itu dalam satu kenyataan menyangkal laporan portal berkenaan dan menyifatkan kurang tepat.
These are the different, different house and you see there, there's actually one house that is Balinese concept.
Datuk Timbalan, ketua setiausaha kementerian, pegawai-pegawai kanan kementerian dan juga MPIC.
Sementara itu, ringgit pula ditutup lebih kukuh pada 4.313 berbanding dolar Amerika.
Uh, hosting-hosting company, diorang mesti bundle. Beli server ni, mesti ada C-Panel.
Dan waktu tu, Farah Adibah sebagai host. Topik dia adalah penunggang agama. Uh-huh.
UMNO harus mempromosikan demokrasi dalaman dan proses pemilihan berasaskan merit untuk pemimpin dan calonnya.
Ini pelik sikit sebab saya paling lama pun, paling senior pun, mungkin,.
Perak timbang cadangan adakan pertemuan Adun ganti sidang Dun - Saarani.
So we saw there was a gap there.
Antara benda yang baik bawah pemandu dan bawah Dato' Najib dulu adalah ada, ada, uh, report card day, kan?
Kalau untuk Ryzen 3, Ryzen 5 okay lagi lah.
Oh, mak, I berbuih mulut cakap benda ni. Okay.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan memberikan maklumat mengikut kemampuan saya.
Sebab color gamut dia adalah sRGB 99%, typical dan minimum 95%.
tone of fun, eh. banyak sangat keseronok dia. What we do first? kata Tasha. Okay, first kali kita cucuk Tasha.
Anyway, apa pandangnya guys tentang trailer pulau ni?
Tak sabar-sabar dah ni, dah lama dah tak naik hot air balloon ni, kan? Jom, kita tunggu. Uh, dekat sini pula.
Tapi, bila lagi boleh keluar, kita tak boleh bagi tau, lah.
Bagaimanapun, api berjaya dipadamkan orang awam menggunakan alat pemadam api.
Kadang-kadang kita tengah buat salah kita tak perasan yang kita ni jauh daripada Tuhan. Betul. Betul. So, macam mana? Dari sudut tu pulak.
jelutong, bayan baru, kemudian, pendang, di sini. Dan di selatan juga, tidak kurangnya. 5 daripada 6,.
Dan, uh, for dua jam lah saya menerima kita berkomunikasi melalui radio.
Dan ketika ini, Malaysia sedang turun beraksi menentang pencabar utama kumpulan B iaitu Hong Kong dengan aksi terakhir berdepan Sri Lanka akan berlangsung esok.
Bukan silat kain Rohainis, bukan silat kain yang lain-lain.
Macam mana nak control? Sebab views yang menentukan. Ya, betul.
Yang belah negeri sembilan kita dah repair. Yang belah serangun ni tak repair.
Berhubung degan pendaftaran cawangan-cawangan parti politik yang memakan masa pula lazimnya berlaku ekoran daripada pertikaian dalaman pertubuhan dan juga apabila ia melibatkan kes.
Dan, sehingga ke hari ini, Golf dah ada, 8 generasi. Haa.
Masalah sekarang ni, kalau jatuh, apa hal tak bangun?
Antara lain, perjanjian itu juga membataskan pembangunan angkatan bersenjata Jerman.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh mengeluarkan bunyi seperti manusia.
99% carutan mengel, dikeluarkan oleh James Franco, like, seriously, bersepah carutan dia.
Berbaloi ke kita guna Type-C to USB mini CPU sensor panel display screen untuk PC? Dia more to artistic, lah. Ah, berbaloi ke tak? Bagi saya, tak, lah. Uh,.
Kita bukan sahaja boleh simpan ke dalam smartwatch ni, tapi, dia ada banyak lagi pilihan dekat dia punya apps.
maka kita melihat teramak banyak isu-isu ini yang boleh untuk diberi satu cara.
Apa-apa pun nak tanyalah ada berapa peratus persiapan perkahwinan tu.
A wholesome experience when it comes to these dating apps.
Then, anda cari, anda beli dekat sini.
Kita, untuk fast punya, kita orang turun light.
So, pemenang dia akan menang dua buah tiket untuk menonton filem. Uh,.
Uh, walaupun, uh, belia, seperti mana Isyrak, memilih untuk berada di negeri, uh, tempat mereka lahir dan membesar, tapi mereka memilih untuk pergi ke dalam talian supaya mereka tidak perlu bergerak dan perlu berhijrah secara fizikal.
IMX 766 pula capture more colors and lights.
mereka masih muda. They got long time career.
Tapi, dia macam, it's a big mistake sebenarnya untuk I perform malam tu sebab memang pecah gila suara I.
This time, I managed to catch your live.
So, kalau korang dapatkan teh tarik ketageh yang mantap, boleh dapatkan di Jaya Naikstra, Taman Suria. Dah 10 tahun tak pergi sini. Ha, jom.
Kerjasama dengan agensi - agensi dan semua pihak berkepentingan akan diperkukuhkan agar semua lapisan masyarakat dapat melakukan saringan awal dengan lebih efektif .
A post shared by AQO IMRAN © (@aqoimran) on.
I see you all at my next review again. Nama saya Adrian Loh. Arigatou. Kamsahamnida.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menafikan dakwaan rasuah terhadapnya dan telah mengekalkan ketidakbersalahannya.
prominent figure that he is, has always been, very inspirational towards me, lah.
merusakkan kepala otak dia dan tanpa dia sedar selepas berbelas tahun dia consume benda ni akhirnya dia lost dia punya control terhadap minda dia.
Tak sebenarnya, kalau kau, kau nak, nak tunjuk sakit tu, kau kena, kena tumbuk betul-betul. Kan?
Bagilah aku kekuatan untuk tak ulang balik dosa tu, ya Allah.
Ha, nampak korang ni macam rapat, sesuai lah korang buat partner sama-sama, kan.
Saya bukan hendak memuji atau bukan hendak melambung kerajaan Perikatan Nasional, tetapi kita dapat perhatikan dekat negara-negara luar. Okay?
Okay, so, di atas mana main game ni semua dah habis, yang kat belakang-belakang ni masih ada lagi.
Semoga dipermudahkan segala urusan dunia air ride. Okay. Uh, okay. Code dia adalah 3UJ. Cuma bagi, eh. Code dia. Yang masuk ke tim biru lah. Kita masuk tim biru, ya.
Dia punya charger ialah 28W, then dia support Asus, ah, supercharge.
Asfiha berkata dalam surat yang diterimanya, Chi Hao memaklumkan perletakan jawatan sebagai ahli PSB.
Ini, jadual ini adalah datang dari anggaran pembelajaran persekutuan dua puluh dua puluh satu di mana kita boleh buat satu perbandingan antara peruntukan tahun ini dan juga peruntukan tahun depan. Memang ada peningkatan.
Per, daripada Selangor sampai ke Kedah, aku bawa kotak ni sebab aku tak sempat-sempat lagi nak buat review, tapi macam mana pun, walaupun Acap tak minta, aku tetap juga terfikir, aku tetap juga decide, aku nak buat review sebab aku nak bagitahu dekat korang, bangkit cheese daripada Supreme Bite ni memang serius terbaik. Betul tak, Bi?
Okay, Kumail Nanjiani ni aku banyak dengar review daripada US yang diorang suka watak Kumail Nanjiani sebagai Kingo ni sebab kelakar. But, honestly, for me,.
The freedom of the just man is worth little to him if he can be preyed upon by the murderer or the thief.
novel, buku-buku tebal abang I seorang daripada kecil. I memang tak suka membaca.
Because, we've really test out the whole range of Royal Enfield bikes. And, pretty thankful lah. Pretty thankful for their support. And, their friendship.
Tak boleh begitu tak sepatutnya dia (UMNO) nak ikat kita, nak suruh kita pilih antara dua tak betul cara berfikir politik begitu.
Jangan tanya saya lagi - Sufian Suhaimi.
Tapi, iyalah, benda tu tadi, dia cuba masuk tau. Tapi, itulah. Dah Allah tu nak. Apa orang cakap?
So, kalau contoh, Empow Air SE ni, kalau anda guna, dia tak mampu bagi bass yang punchy kepada user.
It can, it can affect the whole show lah.
Bukan, bukan nak, aa, nak, apa, kita cakap nak jilat ke apa, tapi memang produk dia bagus.
Uh, di satu hari tu, ada trip, uh, macam trip ke Juruteraan, pergi Aeroad. Okay. Saya ingatkan Aeroad tu tempat juruterbang.
And of course, a lot of time.
Terutamanya negeri yang ramai, lah, ha, bilangan yang yatim, ni, eh. Bilangan yang yatim. Mereka dalam kesusahan.
Kalau dia still ada lagi, masa depan, contoh esok ke dia still ada lagi dengan aku, aku terima je. Hmm.
Pada mulanya, UMNO dan Najib Razak menafikan sebarang salah laku dan memperkecilkan keparahan dakwaan itu.
Penceramah, oh, bagi talk dekat event bloggers tu.
So, mungkin, eh, kepada semua YouTubers juga, mungkin ada kalau korang punya content-content yang mengarut tu, tolong hentikan juga sikit.
yang dibaca bersama dengan Seksyen 34 Kanun Kesiksaan dan Seksyen 109 Kanun yang sama kerana bersubahat.
Saya tidak mampu menari kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melakukan pergerakan.
Ya, dan akan banyak, takut ada banyak lagi, eh, program-program ataupun peruntuk kain terpaksa dikurangkan. Hmm.
So, you have to be like a Brazilian. Oh, oh.
Tapi apa saja interpretasi dan juga pendapat mengenai ketepatan data dan tinjauan itu.
Dia jalan, sekali lagi, daripada, blok 9, ke, blok 1, pada, waktu tu. Dia kata.
Aman, ucapan untuk Aman, ataupun pesanan untuk, eh, peminat-peminat Aman, Aman Avengers dan juga penonton kita dekat podcast Borak Sini Habis Sini.
Ah, jadi, pertukaran dokumen tu adalah pertukaran dokumen untuk, ah, yang kedua, kedua kali. First five years dah habis.
Uh, tu lah, last movie, yang sendiri lah, buat kan. Hmm. Uh, sepuluh, sembilan tahun lepas kan. Ha. Kill, kill sepuluh tahun lepas. Terbaik dari langit, sembilan tahun lepas. Ha. Tapi.
Kalaulah Tun Mahathir itu tidak meletakkan jawatan, semua ni takkan jadi tau tak?
Mm, yes, I, I, I completely understand where they are coming from.
Cuma pasal bina hiburan ni, the, the, saya cakap dengan dia, lebih exposure. Exactly, saya cakap.
Jadi, bagi saya lah, ini view saya sebagai usahawan, owner of the company.
Kejuanan yang ke-21, ini kali pertama, Goku masuk.
Noraini Ahmad, yang menyokong, penuh, menyokong kuat. Ya. Eh, projek kita ni. Okey.
So, bila aku buat video tu, macam, aku rasa macam, oh.
Alhamdulillah, taniah diucapkan kepada pelakon Tasha Sheila yang selamat bergelar isteri kepada Muhammad Ati Idris pada pagi Jumaat.
Tapi, kalau korang tak menang, hadiah utama dia, jangan sedih!
Haa, sebab kita rasa mungkin dia mengganggu, kita boleh matikan.
bangunan pada ketinggian enam ratus tujuh puluh lapan perpuluhan sembilan meter ini bukan sahaja satu pencapaian hebat dalam bidang kejuruteraan malah siap dengan pemasangan lantai mencapai tingkat seratus lapan belas manakala panel kaca telah dipasang sehingga tingkat seratus empat belas.
And, kalau korang buat sushi macam onigiri ke, korang pun.
Yang dia ada adalah doa pada Allah, kebaikan.
macam, sebab, ah, ah, turn off, sebab kita tak boleh ada perangai macam tu.
So, it's like, eh, insyaAllah, ni, gila babi, bersial.
Tetapi saya boleh menjana lirik atau muzik untuk anda!
Kaki takkan jadi saksi di hadapan Allah, melainkan hanya pada kebaikan mudah-mudahan. Maka jangan bersedih dengan berduka cerita. Maka kita mungkin diuji.
"Mereka berhenti untuk tempoh 15 minit sahaja.
Bayangkan Mamat ni kalau main sistem dulu, orang mungkin cakap. Haa, betul tak? Cuma,.
Melak, me, dalam, saya maklumkan, kita, sebenarnya, katek ni baru ditubuhkan pada.
Adakah subhanarrabial'anzimi itu benar dalam hati kamu juga? Subhanarrabial'anzimi. Maha suci engkau, ya Allah.
Based on, eh, kalau kitorang, kitorang pandai jual brand.
Walaupun anda secara teknikal boleh meletakkan topi di kaki anda, ia tidak begitu praktikal. Topi direka untuk dipakai di kepala.
So, maksudnya, server Mobile Legends lah kot.
ikan bilis, goreng sampai garing, dan angkat,.
Tapi, design dia ni, bagi saya, sangat lawa lah. So,.
atau, apa, apa tu, menggalakkan orang lain untuk,.
Jadinya apa yang kita nampak, murid-murid ni seronok. Tapi.
Dia dah mandi dulu. Dia dah mandi dulu.
Bila dah cerita, cerita Padi tu, cerita Padi tu meletup, wah, wartawan datang interview. Yas, lah.
Sebenarnya, benda tu, kita kena ubahlah, eh.
Bila cerita pasal Melaka ni, orang-orang kongsi kat Acap.
Honestly, dah tak laratlah, nak, nak, nak rasa sakit hati bila orang cakap macam tu, kan? Hmm.
Bejak, bijak pandai-bijak pandai yang dah ada.
Oh, custom keyboard C I Y G A enam puluh tujuh, eh.
So, what do you think are some of the challenges that the Madani government is gonna face?
Untuk aku, memang kau yang lain tu dibenarkan amin islam.
And this made me realise one thing. Because we are so Asian,.
Jom, kita pasang lampu ni dekat bilik kita. Let's go.
Ya, berdasarkan maklumat, ah, daripada pihak Jabatan Bomber dan Penyelamat Kuala Lumpur, pihak menerima, pihak mereka telah pun menerima panggilan kecemasan, berkenaan dengan insiden kebakaran ini pada jam 5.50 petang tadi.
So, isteri dia pun check, check, check.
So, dia kata, nanti dah besar boleh jadi pilot kan?
cuma, saya tengah mencari waktu yang sesuai untuk saya selitkan.
Sebab, masa Nick Nazmi datang ke, keluar sekejap, saya tanya dia berkenaan dengan kuasa nuklear.
Dalam pada itu aksi berguanita, pasangan negara juga pilihan keenam, Pelitan dan Emtina mudah melepasi ke kelompok lapan terbaik.
So, kat situ memang banyak gila orang resell, uh, DVD-DVD yang daripada luar negara.
Menjelang zaman pertengahan, Eropah mengamalkan sistem Fielder dan masyarakat Fielder di England terdiri daripada golongan pemerintah dan golongan yang diperintah.
Time dulu-dulu, misalnya ada, ni mungkin kau boleh panggil member Tok Si lah.
Langkah ini diambil untuk menggalakkan lebih banyak kajian dalam PT&K .
Plus, ialah extra weight daripada dia punya extra component untuk switch dia ni.
Maksud prasasti ni, ada, ada bentuk binatang, ada bentuk apa-apa. Kan, kalau kata candi ni, dia,.
Cuma yang dilakukan kita adalah untuk menggabungkan mereka semua.
So far, memang terbaik lah bagi saya. Wah, Daniel Rafiq, thank you. Untuk jadi, uh, member. Thank you, thank you, guys.
Yang ni saya sendiri takut dan kita semua risau. Tak ada satu pun.
Uh, kalau ikut percentage susah saya nak ni, tapi, eh, memang kita bu, bukan tahap yang 100% lagi lah. Dan of course, eh,.
She knew how to speak to you about it.
Selain itu, beliau mengakui berlaku keletihan fizikal dan mental dalam kalangan kaki tangan dan pesakit.
Kita ni, ah, teknikal kita sangat-sangat kecil nak bandingkan dengan diorang kat sana kan?
It's very, very good for balancing hormones, but it's flavored with lemon and it's literally, like,.
And then, after a year, I was like, oh, okay.
And I still thought I, I wasn't that good. You know?
Bentuk segi empat mesti kena ada empat sudut 90 darjah tepat.
Selepas beberapa bulan, saham-saham Guthrie beransur menjadi milik kerajaan dan pada penghujung 1981, kesemua saham Guthrie adalah milik negara.
So, dia memang, dia lari, I perasa dia lari belakang, depan, dia nak tolong passenger. Depan dan belakang.
Memang, tutup laptop, lompat atas kata kawan aku, peluk dia tidur.
So, kita perlu tumis dulu cendawan ni sampai dia nampak, aa, agak layu. Kemudian, baru masukkan isi ayam.
"Tidak perlu kita terlalu bergantung siapa presiden PAFA, siapa timbalan presiden atau pengurus pasukan Perak.
mem, melaungkan bahawa janganlah SKMM menjadi contohnya, ah, Big Brother dan apa-apa saja perkara yang imply terdapat gangguan atau campur tangan kerajaan dalam etika kewataunan ini.
Kita ambil yang gini, ambil yang gini, and then kita ambil muffin ni.
Tak boleh diharapkan lagi-lagi Naim tu, dengan Oyin. Takut buat sepak kat rumah je.
Selalu yang diperlukan bawa kalau untuk daily flight kalau yang, uh, night stop.
One mind, two mind about the slurry.
Paling besar saya pernah di refer kepada kami tim di vascular dulu adalah 10 cm.
Where we are using Budi to collect further information?
Saya akan cuba memberikan maklumat yang anda perlukan secepat mungkin. Apa yang boleh saya bantu?
Pemain nombor satu dunia yang juga juara bertahan Novak Djokovic berjaya mengelak kejutan di pusingan pertama seangan Wimbledon dengan melepasi tentangan yang cuba diberikan Kwon Soon-wo, enam tiga, tiga enam, enam tiga, dan enam empat untuk mara ke pusingan kedua.
Assalamualaikum fans. Hari Imam Malaya. Hari ini kita ada tetamu istimewa.
Penyerang berusia 28 tahun itu menanda tangan kontrak selama 2 tahun setengah dengan yuran perpindahan sebanyak 3 juta euro.
Waalaikumsalam, Tuan, eh, Syaman, aa, okey, kepada anda yang kawan-kawan kat Facebook, kalau nak ada soalan pun boleh tanya. Sebelum itu, saya akan call.
So, kat depan stage tu macam biasa ada kerusi.
Review kita untuk Deepcool Multicore Axis ni, dia tak terhenti dekat eksperimen tadi sebab Deepcool Multicore Axis ni, dia datang dengan satu feature tambahan which is dia ada USB port dekat sini.
They have to spend a lot more.
Ataupun dia akan tutup pada season 3 ni. Pemandangan ni guys tentang trailer. Official.
I think it's pretty smart they put this as well because it's to also illustrate, right, there's wind across this space lah. So, very smart move for marketing. But, yeah, it's really pretty though.
Uh, roh-roh akan lalu dekat belakang tau.
I think it's great we have doctor on board today to educate us about lung cancers. He's also a bit scared.
Selepas itu, dekat bawah ni, ada tiga mode, aa, pemanduan yang korang boleh pilih. Sama ada eco, normal, ataupun sport. Haa, okey.
So, anda boleh beli benda macam ni.
Masuk dulu ke dalam competition, big stage. Hmm. Ah, itulah bermula.
So, um, itu pada, ialah, pengalaman saya, itu sebabnya for the last,.
Mujur juga mereka masih boleh mengawal kenderaan kerana panik dan takut melampau juga boleh mengundang kemalangan.
Adik-beradik awak, berapa orang yang jadi pelakon? Okay, kakak awak, Rita Ridaini.
Saya bersama dengan Liu Qingtong, ada approach.
You can tell the difference but it's not, uh, a lot lah, okay?
Ayuh, kita cuba lihat macam mana empat elemen ini kita nak bawa masuk dalam bulan puasa.
Jadi, kalau katakan muda tu, dah, kita dah tahu, sport dia, katakan, umur 12 tahun, 13 tahun, itu, 4 tahun, 12, 13, 14, 15, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 24, dia mesej bomnya. Macam tu. Jadi, pembinaan tu. Jadi, kalau katakan,.
Kita sebenarnya dekat 2019, kita, ah, 23th of April, kita ada satu launching untuk kita punya produk, um, present, ah, match serum foundation.
supaya dia sepati, kemudian kita masak dekat atas api sehingga gula larut.
Okay, adunan ni, kita bahagi kepada dua bahagian. Satu tadi tu,.
PKR mungkin bertanding di 25 kerusi DUN - Anwar.
Salah satu jenis mi sup nam tok paling popular dikenali sebagai ''kuai-tiao mu nam tok''.
Monorail Melaka yang terbiar ni di jalan Tun Ali pun terbiar juga.
Freddo pun aku mau, try main dengan dia, pun, sekali, tapi,.
Ah, buat bread. Jangan lupa untuk hantar. Jangan lupa untuk hantar. Oh.
Kedua, kes itu boleh menjadi penghalang kepada bakal pelakon rasuah, menunjukkan risiko dan akibat daripada terlibat dalam aktiviti haram.
Tahun tu, sepatutnya, Selangor ni, dia kira jadi, kira, Real Madrid Mesha lah, waktu tu, kan? Tapi, tak, tak berapa menjadi.
Tambah Anwar lagi, beliau akan mengingatkan pimpinan serta ahli PKR untuk terus merendah diri, berusaha dan mencapai matlamat dikehendaki.
Tak payah cakap pun. Kita dah negara maju kan. So, fikir-fikir sendirilah.
Nine dash line ini menjadi, uh, dia punya, uh, daripada tradisi lah, daripada sejarah-sejarah yang dulu, uh, kalau melihat kepada peta yang, uh, di, dibuat oleh negara China, nine dash line ini yang meliputi sejauh 1,500 kilometer daripada tanah besar China adalah kawasan mereka.
Ini adalah hakikat, maka hormatilah mereka, jika salah tegur secara elok.
Kalau kita tengok dia macam China yang lama punya.
Kerakusan berpolitik juga tidak kurangnya membawa kesan perpecahan apabila niat sebenar telah lari dari landasan asal.
Sometimes I don't like to encourage things that I don't believe, but just that last time I used and I kind of own one property like that lah. So I'm still trying to weigh. But before we get there, right?
Uh, then, uh, I do have a good feeling about Dr. Dolittle, eh.
"Kami juga bersedia untuk mengundurkan calon di kawasan yang mempunyai banyak pertembungan.
Menurut ketua perunding Ukraine, negara itu juga mahu jaminan keselamatan menyeluruh daripada kuasa asing lain sebelum membuat sesuatu keputusan.
ke, snow plus ke, yang ini pula, Adrian nak bagi tau hari ini.
Kenapa Zaf asingkan film international dan juga film local sebab Zaf tak nak nanti kalau Zaf gabungkan international dan local, Zaf takut nanti film worst of 2018 dipenuhi dengan film local.
So, kawan-kawan aku pun dengarlah, kan. Kenapa kan? Kenapa dengan mak dia ni, kan? Ah, bila.
Daripada winner top of the group dengan 2 wins with 1 draw, masuk round of 16. Lepas masuk quarter final. Lepas masuk semi final. Dan sekarang, the baranya adalah.
Yang disebutkan Kai tadi, bermula dengan menjadi sebagai duta produk, kan?
So, macam kalau aku, aku keluar, pas orang suruh aku jadi guest ke apa, aku tak accept. So, aku tak biasa.
So, untuk Nothing Phone 2 ni, dia datang dalam packaging macam ni.
In this video, I will tell you all about the Geekvape MAX 100.
Orang kata, eh, bila setengah-setengah pengguruan silat yang menggunakan memang betul minyak real apa semua tu, adalah benar.
Ujarnya, mereka yang telah digantung kerja tidak akan dijemput untuk menghadiri mesyuarat itu.
Bila saya letak tangan saya dekat sini, automatic, cahaya dekat muka saya berubah, wau. Dia akan jadi makin gelap.
Kerana engkau Tuhan yang amat menyintai aku.
Dekat sini, dia tunjuk berapa, ah, kapasiti baki bateri kita ada. 64%.
Sebab, dua-dua ada kebaikan korang tersendiri yang kita semua tahu dalam satu tim. Betul. Biar orang luar nak cakap apa. Tapi, tidak kaki sangat tidak wajarlah. Bila baling phone, emosi tak boleh.
Iman tak sabar nak letak gambar ni. Eh, ini gambar Iman sendiri ni.
Dia tak akan take over Nintendo Switch.
You just have to find out the earnings per share.
Untuk ketua, saya menjemput Fira dengan Anik.
Kalau you memang tak ada income, you, Allah, kesian. So, you punya savings. So, you punya emergency funds tu.
And then, uh, uh, something happen yang menyebabkan you di, di, disingkirkan sebagai adun. We go to that later lah. Okay. You and a few others. Okay? Okay.
Buah apa dekat sampahan Pak Hatan ni?
Uh, Faruqi kau kat mana? Uh, dekat pokok ni. Faruqi kau kat mana? Kat pokok ni. So, setiap pokok, saya kena report. Uh, untuk safety.
Like, I, I would just ask you, like, do you still consider me your friend? Yes or no? There, I respect that, lah. But,.
Beliau terdahulu mengadakan lawatan kerja ke tapak pembesaran kilang Tayo Yu dan Sarawak Sendirian Berhad di Zon Perindustrian Bebas Samajaya di Subayau.
Tambah beliau lagi, sektor swasta juga boleh menggunakan data-data dalam portal itu untuk memacu daya inovasi, menjana nilai ekonomi dan merancang perkhidmatan yang dapat melengkapi perkhidmatan kesihatan yang ditawarkan kerajaan.
Timbalan Pengerusi PKR Sarawak sahkan Larry Sng letak jawatan, keluar parti.
And, uh, saya banyak kali cakap dengan semua orang, you know, uh, in a different context, saya cuba explain.
Fazlizai ceritakan macam mana kawan pergi Terengganu sejak hujung minggu lepas berbanding dengan tahun sebelumnya.
But one million for a condo, right, how much more can you go? And things like that. So,.
It doesn't make sense that I keep you around, in that manner.
Dia sama lebih kurang dengan CyberG punya spec.
Sebab dia ada, eh, jalan luar bandar Sabah, jalan luar bandar Sarawak,.
But what stands in the middle is this thing called delayed gratification.
Music video tergempak pun diorang ada, gang. Video trending tergempak.
Ha, harga bekalan nak ada yang naik.
Kuang subscribe Mekanika dulu. Lepas tu, kuang like dulu. Kuang share dulu. Ah, jengah-jengah dekat TikTok kami. Abang Jepang, kuang ramai, ramai lah. Banyak dekat sana tu. Banyak video dia. Video saya tak ada. Tak apalah. Lain kali kita buat.
Ramai orang jual makan minum tapi more kepada nak buat duit semata.
Daripada, uh, bekalan elektrik di seluruh negara ataupun keseluruhan bekalan.
This could stem from multiple factors, including overtightening of monetary policy in the U.S.,.
So, ayahlah yang mencetuskan, eh, apa tu, pencarian Nur Muhammad itu yang kita pergi kat luar.
So, selepas ni, selepas tontonan, eh, media, dan juga tontonan umum, sudah tentu akan adalah,.
Pasukan dari Andalusia itu kini merosot ke tangga ke-17 dan semakin menghampiri zon penyingkiran.
Dan, aa, sama-sama kita ikuti arahan sepanjang tempoh PKP 2 ini, dan kalau tiada urusan penting tu, kita duduk rumah je lah, eh. Okay?
Selalu kan, okay, selalu berbual dengan Anna, dengan Wawa je.
Macam contoh lagi, kita ada Razer Coin.
So, terus, memang terus shoot je, first drama tu. So, diorang memang call je.
Aku anak merdeka, terjaga dari ranjang kecewa. Berpaksa gagah di panggung perkasa. Iniku bela nasib bangsa.
Hajiji beri jaminan tiada pertembungan calon antara GRS-BN.
So, I think this is like some of the good fact-checking initiatives.
Sekarang ni, kita dah dengar bahawa vaksin sudah mula masuk ke dalam Malaysia.
Pertama, kerajaan telah memulakan beberapa siri penyiasatan terhadap 1MDB dan bekas pegawainya, termasuk Najib Razak.
Direct sequel kepada model Warfare Reboot, iaitu 2019.
Alang-alang dah hasil betul-betulkan kerajaan, dah, terus PRU. Betul tak?
I read a lot of management books, leadership books, even during my time with you. Kan?
Saya tak tahu, saya tahu, aa, umrah, umrah. Umrah. Namwai tu, namwai tu. So, dia bawa tempat niat.
Dia punya bukit-bukit dia, botak, eh ya, tak senang kita tengok.
What works for you first, like, like, what you love to do.
Kira dia tak puas hati dengan Amin selepas dia dapat tahu yang Amin tu rapat dengan Mia.
Boleh nampak lah, I think, uh, aku,.
Dan, kadang, situasi tu jadi macam ni tau. Korang pernah tengok tak, film Venom?
Saya pun dah ada letaklah link tu sebenarnya. Harga dia dalam RM189 je sebenarnya.
nak menunjukkan data kita tu macam mana eh, menyokong tak pada objektif.
Ha, nampak macam kat hutan kan? Entah tak. Aku dekat rumah sebenarnya.
Pakatan Harapan ni ada kursi yang cukup ke tak?
Untuk memastikan warisan ini dapat diwariskan untuk generasi akan datang.
Dalam filem Pulang, Azrel bergandingan bersama Remy Ishak, Puteri Aishah, Erwin Dawson dan ramai lagi.
here, PMX, kena buat keputusan yang cepat dan tegas. Yeah.
Okay. Haa, mungkin karakter Kanda lah. Okay. Alright. Terima kasih, Kanda.
PC low-end boleh main CSGO, Minecraft dah, walau orang. Tapi kena tambah RAM.
You never know where it's going to take you.
Punya, punya hebat nasi- Ni kata Rasulullah ni, kalau, kalau boleh keluarkan satu buku, kepintaran dan, eh,.
Tetapi penting untuk kita menudahkan perspektif-perspektif yang mungkin tidak dominant dalam buku, buku sejarah.
Bila saya fikir balik, sebab kita dah matang sikit, kita dah, you know, we're a bit older, um, kita lihat balik, kita, wow, itu adalah lonjatan secara cepatnya. Drastic. 5,.
Performance dia lebih kurang sama, eh. Lebih kurang sama sahaja.
Jadi, sekarang, kita ada sebelas. Sebelas special select committee.
Okelah, takde masalah kalau anda nak beli.
Katakan anda jenis suka bass, so, anda boleh tambah bass.
And then, kadang-kadang, kalau orang lain ada flight lain, and then they don't want to go to London, I akan tukar switch flight tu.
Tapi, ah, so, basically, karakter I ni, I si Pretty. Haa.
Cuma, eh, barang dah pernah guna lah, kan? Barang dah pernah guna.
Sebab dia orang nak rolling duit dan sebagainya.
Penambahbaikan infrastruktur disifatkan tepat pada masanya seiring pembangunan ibukota negara Nusantara Indonesia di Kalimantan.
Tak ada apa yang perlu di, kita perlu nak rasa, bukannya orang kenal kita pun, kita ni, biasa, biasa, orang biasa juga, kan?
Namun , Kementerian ini yakin keadaan ini tidak akan memberi kesan negatif kepada ketibaan pelancong ke Malaysia .
Eh, bila dia sangkut dekat Majlis Sukan Negara Bukit Jalil,.
Itulah perasaan pembeli rumah terbengkalai yang bukan saja gagal memiliki rumah idaman, malah ada antara mereka terpaksa pula membayar pinjaman perumahan kepada pihak bank setiap bulan.
Kerana dia menjadi amalan dalam masyarakat kita. Haa. Malah anak-anak diajar. Haa. Dengan doa tersebut. Maka, cantiklah, cantiklah. Doa. Haa. Nak suruh buat apa?
To go one step further, ya. Daripada commitment tersebut. It's just not a commitment. Apa yang kita mahu lihat berlaku.
Ayah saya kata, you tengok macam Bruce Lee, dia sebutlah Bruce Lee, Arnold Schwarzenegger, Silverstone, dia sebut semua tu, you buat macam tu.
Kita nak memikir semula dari cons, daripada, eh, titik permulaannya. Apa maksud saya? Semasa saya jadi pembangkang kat sini,.
Eh, kita masih belum mempunyai Perdana Menteri Malaysia yang ke-10. Sedar tak sedar?
Anaknya Muhammad Faik teruja apabila diajak untuk menganggutai Akademi Bola ini.
Dengan I punya symptom satu hari je.
Dekat depan PC dia, dia terlihat kerusi gaming dia,.
kebanyakan orang islam sukar untuk ditarik kepada agama yang lain.
Bang, dari segi design, kalau kita tengok skuter-skuter Maxi tahun 2022 ni, tak kira daripada Taiwan, Europe, Japan, apa semua, dah tak ada dah design macam ni, bang. Betul.
Gerakan Allah Mazhabiyyah, ni, kumpulan ni, yang tanpa mazhab ni, merupakan gerakan yang tidak sihat.
Tadi cakap dia nak mandi dekat atas sekejap. Dia sorang. Tak, dia sorang.
Pelancaran ujian penerbangan dijadualkan pada Isnin depan di Pusat Angkasa Kennedy NASA.
Tapi, kesian lah, customer kena tunggu dalam satu bulan lebih jugak. Orasa kes tu.
So, they're taking away all the natural monopolies that shareholders want, that all these companies want, right? That make Alibaba become super huge.
Selesaikan sebagai orang dewasa, macam apa yang nak, kita nak kena repair apa semua, macam tu lah.
Eh, tak, sumpah, sumpah, tidak, tidak. Okay, ah, okay, okay.
You have that new branch out from Federal directly into this site which is amazing.
Selepas SPM, beliau memulakan perniagaan pertama menjual air soya dan kuih muih.
Sedih sikitlah. Single cylinder je. 26, 27 horsepower macam tu. Harga dia? Ah, RM23,000. Haa.
Berikut adalah beberapa cara di mana usaha ini disokong dan dimajukan:.
Kedudukan istimewa orang Melayu telah bermula sejak dahulu dan berasaskan sistem kerajaan yang wujud di semenanjung tanah Melayu.
t20 semua ni, dia kenaikan harga barang tu kami tak terkesan sangat kerana.
Tapi diorang tak tahu you ada kat sini.
Most fees included except MOT, another small fee.
Menurut sumber, tiga suspek terbabit ditahan di pejabat SPRM Sabah jam 10 pagi semalam selepas hadir memberi keterangan.
Orang Melayu masih ingat, belajar makan kari dari mana? Semenjak zaman Sriwijaya. Diajar oleh orang India. Masak kari.
Itu je beza dia kalau kita memahami dengan yang tak memahami tu berbeza. Ya.
What I say very, very ergonomic, ah, very, very nice, ah.
Kerja atas jalan, bro. JPJ, kan? iya, iyalah. Atas lori, kat timbang, sana, tu. Memang benda tu perkara biasa. Memang ada benda tu.
Kemudian, isi untuk surat rasmi ada nombor.
Make sure eh, kalau nak pakai makeup, walaupun daily makeup ke apa ke, make sure korang kena pakai skincare.
Is there a difference between bare minimum, that's nice,.
Bila kita kisahkan tentang salat, salat pada bahasa ingat,.
Oleh itu, bayangkan seperti jika bangunan anda langsung terhubung dengan LRT atau stasiun MRT, maka rumah anda, kan, hanya satu pintu jauh.
Benda tu dah, lama dah kita fix. Okay, dulu dah, awak cakap fix.
Uh, memudahkanlah urusan keluarga kita, bantulah orang kata, uh, masyarakat di sekeliling kita, begitulah. Uh, itulah pesan iman.
Menurutnya, perbincangan secara tidak rasmi bagi penyertaan muda dalam PH telah dilakukan sejak pilihan raya negeri PRN Johor.
Itu benda yang aku selalu buat bila kata aku,.
Dan diorang pula yang sampaikan dekat kawan-kawan diorang.
Tapi, untuk edisi kali ni, kita orang akan highlightkan cerita kanak-kanak sendiri yang diganggu sempat dia cuti sekolah lah. Alright? So, cerita dia tentang apa? Kita tengok sekejap lagi.
Ya, tapi, Ika dah tegur sekali dah. Jangan masuk live. Tapi, sampai, sampai end live.
Junior yang, dia ni banyak, dia bukan banyak cakap lah, tapi dia ni junior yang bercampur. Hmm. Ha, macam tu. Okay. Ah, cikgu aku kata, tak apa.
orang, side, belah, family, air, cakap, you ni apa pula? And then, diorang pun dah bersuara.
Abang dia siap sound awal-awal, korang pergi UIA belajar sahaja. Politik-politik jangan masuk campur.
Tapi, hakikatnya, kita memerlukan majlis raja-raja dan yang betul agung membuat keputusan.
Saya spraykan ni, mesti lebih confident lepas ni. Okay, pecah mata. Hmm. Ni spray apa tu?
Dalam beberapa hari ni, bertaburan di mulut dan juga jari kita bercerita tentang Alkisah seorang pendakwah yang memberi sumbangan sambil berdakwah dengan cara yang mungkin kita kurang setuju.
Value dia tak diukur kat situ kan. Popularity, yes, but,.
kita akan meneliti semua perkara. Aspek perlembagaan, aspek undang-undang sedia ada. Uh, termasuklah aspek kemanusiaan. Ya, itu semua akan diambil kira.
So, kena cari tu lagi, Pak Arab, ah.
Tapi, we need to know, we need to build the character.
Uh, memang banyak orang menghibah, Chinese, Malay, Indian, uh, memang dalam satu band. Yeah.
Berikutan penaklukan Hindia Timur Belanda oleh Jepun, Darussalam menjadi guru.
Masa tu pun, dia dah mabuk sangat, guys, kan.
Terdahulu, jenazah Allahyarham Abu Hassan dibawa ke Masjid Saidina Hamzah Kampung Batu Muda untuk disembahyangkan.
Again, traffic congestion is a problem but everywhere is almost the same. Oh, you look at the bus.
Ekonomi juga akan terkesan kerana China adalah antara rakan pasaran terbesar India.
Jangan ragu untuk kembali jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau hanya mahu berbual. Selamat hari raya!
Dah rasmi masuk kat Malaysia, cuma kereta tu belum ada. Kalau nak boleh booking sekarang. Dia sebenarnya sama je dengan.
Ye, saya tengok dekat komen, diorang marah, cuna, masa saya post.
Haa, ni lah dia. Lepas tu, hari-hari, masuk gua. Masuk gua, bukan nak buat apa. Pukul lah, batunya apa semua.
Mungkin tak ada bajet apa pun dan sebagainya, sebab saya sekolah sukan, saya tahu. Lauk yang kita makan, tau. Lauk yang standard. Tuan kenal Ahmad Ma'ruf, pak? Naik muka?
mereka ni susceptible. Okay. Mereka very libel.
Chrome, chrome, kemasan chrome ke depan ni dah tak ada.
kedudukan sains itu sendiri, dari sudut, dari sudut kita sebagai orang yang beragama Islam lah.
beras pulut yang kau dah masak sampai kenyal. Ah, dia pun buat. Jadi kenyal lah macam tu.
Tapi kami mohon kehadramu, ya arhamar rahimin.
My experience with him, ataupun my observation of the industry.
Saya bukan budak manusia, saya adalah program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna.
Uh, kerajaan yang ada pada hari ini, walaupun ada majoriti dua per tiga, tetapi tidak stabil.
Alah, nak kena tukar, ah, lesen dah pakai V-full, pakai 1000cc, langsunglah tak boleh dengan mahal apa semua.
And, akan ada orang juga, bila kita tanya pasal bisnes pun, dia cakap, tak naklah menjual. Sebab apa? Sebab,.
Marilah kita merakamkan kesyukuran kehadrat Allah subhanallah wa ta'ala kerana di pagi yang mulia ini kita diberikan kesihatan yang baik untuk berhimpun bersama-sama melaksanakan tanggungjawab sebagai ahli Parti Kerama UMNO khususnya pemuda UMNO. Terlebih dahulu,.
So, sekarang ni, macam mana dari segi tawaran, menyanyi, mungkin tawaran-tawaran kerja lain, setelah lagu Sayang-Sayang itulah.
Ia juga selaras dengan peranannya dalam memberi khidmat kebajikan tanpa mengira agama dan bangsa serta menyokong aktiviti amal sama ada yang digerakkan di dalam mahupun luar negara.
Sapukan garam ke seluruh daging brisket besar ini.
Sekarang ni, dengan kamera macam ni, instead of aku bawa tiga kamera, dan bawa gimbal sekali, aku guna natang ni je.
Haa, cuma saya ingat satu perkataan dia kata.
Pemimpin-pemimpin di luar, di sana, yang, yang menyebutkan bahawa kononnya kita tidak ada agenda ekonomi untuk negara.
Scope KKM now yang lebih luas akan merangkumkan paparan data seperti maklumat berkenaan fasiliti-fasiliti kesihatan.
Bila hubung sejarah ni, kau tak faham-faham lah eh, sebab dia akan,.
Just tau yang dia baru keluar dekat, uh, GSC cinema. So,.
Cuma saya cakap dengan orang baru tu tapi bukan dari Sarawak.
I'm looking forward to our videographers coming up with our viral on the ground, which is, he, he, he, he didn't even sleep last night just to finish it off, right? So,.
Sebab, saya memang berusaha daripada awal, gila-gila.
Cerita ni, bagi aku, dia tak ada plot twist sangat.
Beberapa pemerhati telah mencadangkan bahawa kes ini adalah lambang budaya rasuah dan impunitas yang lebih besar di Malaysia atas beberapa sebab:.
Mengambil masa yang panjang. Mengambil masa yang panjang.
tak peduli dah. Semakin tak, tak laku. Kecuali Yamaha RZ. Dia keluar daripada 1985 sampai 2009.
Menurut Ikmal, kemalangan terbabit adalah satu mimpi ngeri dan bersyukur Tuhan masih panjangkan usia dia sekeluarga.
Dia, cutting dia, dulu, cutting motor ni, kalau korang tengok dulu, cutting dia macam cutting bobber lah.
=== Refendrum Quebec === Salah satu keutamaan juga perjuangan Kristian terhadap Pergerakan kedaulatan Quebec.
Dalam pada itu, penamat ke-16 yang diraih pada Petronas Grand Prix Malaysia ahad lalu menerusi tiket wildcard meningkatkan lagi semangat pelomba Moto3 negara Syarifuddin Azman untuk memburu penamat paling terbaik pada pusingan terakhir Kejohanan Dunia Junior GP di Valencia 30 Oktober ini.
Maksudnya, yang insaf dan juga perbaiki diri.
Sepatutnya, translation bahasa Inggeris yang tepat ialah, Compass was invented during the golden age of Islam for use by Islamic voyagers in the Indian Ocean. Nampak tak beza translation tu?
Tambahkan sudah, kempen Piala AFC Cup 2022, di antara KSCT melentang Klub Oman daripada ASIC.
2 bahagian untuk dekor lapisan atas dan bawah dan tepi sekali lah.
Uh, eh, the guy that documented 300 buildings. Eh, very different, oh.
Dan bila kita lalu jalan tak rata, dia rasa solut dan dia rasa mahal. Haa, dia rasa lebih stable. Nombor dua.
Bandascai ni merupakan former Bellator MMA One Championship.
Yeah, I think when someone asks you what's your genre, and then you're like, ha ha ha.
Cuma diorang ada introduce, uh, AI tuning,.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi atau tempat terdekat untuk mendapatkan sandwic!
Alright. Baik. Okay, okay, mantap, mantap, mantap.
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa sistem mahkamah Malaysia telah memihak kepada Najib Razak dalam perbicaraan rasuahnya atas beberapa sebab.
Dimulakan dengan proses sediakan bahan tumis, proses rendam beras, dan kepada penerangan, sukatan beras nisbah kepada air.
Okay, lepas tu, kau tekan, kau carilah, paste. Kau tekan paste kat situ. Okay, kejap, ya.
Malah unit itu berjaya mengumpul dua ribu beg darah hasil derma orang ramai sepanjang tempoh itu.
Then, lima ribuan kita angkat lah powerbank. Jom, kita jalan sana.
Since it was, uh, Qingbing, and it was, uh, really a time that, uh, a lot of us were thinking about life, right?
Siapa lagi, ho, influencer, ho, Aiman kenal?
And mostly sebab lakonan tu sendiri, cara sebutan, cara, ah, intonasi, itu yang, um, Upin Ipin dia ada signature lakonan dia sebab tu kita boleh dengar nampak, oh, Upin Ipin tu sama ya suara dia.
Sah atau tidak, Pulau Pinang dicuri benda-benda.
Bodi kita akan terjun shutdown dalam masa satu ke lima saat. Sekejap je benda ni. Macam simple je.
Bukan saja di Malaysia dan juga di seluruh dunia.
Aku adalah orang samakan dengan orang andal. Haa. Kan? Nampak?
Haa, 10 minit je daripada ofis kami. So, kami sampailah dekat sini. Bandar Tun Hussien on. Okay, kita nak tukar tayar. Continental Ultra Contact 7.
Prestasi yang ditunjukkan MCA yang tumpas dalam beberapa siri PRU sebelum ini juga wajar diberikan pertimbangan.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas merasmikan Majlis Penjenamaan Semula Malindo Air kepada Batik Air dan pelancaran pesawat baru syarikat berkenaan iaitu Boeing 737-8 di Sepang, Selangor.
Ya, terdapat usaha untuk memansuhkan atau memperbaharui Akta Hasutan di Malaysia, memandangkan kritikan dan kebimbangan mengenai undang-undang.
Singapore and Malaysia has the most busiest land crossing, border crossing.
Laju je bang! Tunggu! Awak laju sangat. Mana?
Skandal itu telah menyebabkan kehilangan keyakinan di kalangan pelabur, yang telah menyebabkan penurunan dalam pelaburan langsung asing.
Dear Lee Heng, thanks for making great videos on YouTube for property newbies like us to get more info before buying a house.
Kalau anda mengatakan bahawa anda setuju dengan saya, Tommy Thomas ini merupakan pegawai negara yang paling teruk dalam sejarah negara ini. Bagi saya reaction gelap. Gelap ramai-ramai. Kita gelapkan Tommy Thomas.
So, cuba, cuba, you say, imagine, eh, kalau kita tengah, tengah set up satu jam, tiba-tiba tuan dia datang.
Maybe some we see, some we hear, some we don't.
Iman dah kata dah pemakan manusia dia ni.
There are three Peters that you need to know in your life.
Okay, design, bagian belakang ni, memang, didominasi oleh, spoiler dia, yang besar.
I put into the bank today, right? Next year.
Contoh, putaran bumi akan jadi laju satu peringkat nanti.
So, if you, if you go to the podcast again, the, the, uh, the Joe Justice said that every employee has an,.
dan Syed Saddiq punya tindakan untuk mendalik sokongan daripada kerajaan pun menguatkan lagi defisit kepercayaan tersebut. Tambahan pula, Tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Savings yang you bawa ni, janganlah savings mata-mata nak bagitahu pada, ah, bank-bank antarabangsa, oh, kita orang dah, ah, save duit. Kerajaan sekarang ni lebih bertanggungjawab. Ah, mencapai sasaran fiskal.
Buat benda tu, walaupun satu, dua orang,.
Jadi, berbaloi ke untuk korang upgrade dari hard disk ke SSD?
Lembu ungu tidak mengeluarkan bunyi, kerana ia tidak wujud dalam realiti.
Di sebelah atas terdapat satu kawasan rata yang agak luas.
Haa, yang ini ialah upgrade. Siapa yang mungkin dia jual,.
Dia tengok kepada sejauh mana kita nak ambil pot dan sejauh mana kita bersedia untuk menghadapi benda-benda macam tu lah.
PAU2020 | UMNO tegas tidak akan perjudi kerusi kepada pihak lain.
And you've always, very often highlighted the fact that, uh,.
takde connection dengan film ni langsung. Dia sekadar berlakon, dapat job,.
So, semalam bila aku baca dekat Twitter tu, ada yang mengatakan, kes pelakon perempuan ni telahpun sampai ke negara.
Silap pulut kan silap tari kan, silap pengantin, lembut. Oh, tu silap pulut.
That, that really distorted demand and then a lot of this, back then the shale oil companies are like, oh, we're just gonna pump as much as possible because we, we want to expand.
Di mana my father punya tempat dapat posting, so we have to shift.
Dan antar perkara yang menjadi kontroversi pada ketika itu ialah kedudukan wilayah Ambalat.
Terlampau ramai orang menyertai indasi berkenaan dan pendapatan pun dah tak, tak semewah dulu.
Asus, apa dah model dia, saya pun lupa. Asus XG259CM. XG259CM.
Bersih juga sedar yang reformasi struktural memerlukan pindaan Perlembagaan dan mereka menyeru agar semua parti dan ahli parlimen, termasuk UMNO, untuk memberikan sokongan kepada agenda reformasi.
You know, shipping rates are sky high. Correct. Alright?
Dekat Sungai Petani, dia kereta tak banyak.
So, aa, dari situ lah, start dengan diorang buat project. Tapi, lama-lama,.
So, ada pun benda-benda luar ni, hanyalah alat yang mengembangkan diri dia sebenar.
Ah, satu dia pakai tap wear flex. Satu lagi Josbo PSU. Eh, oh, bukan Lian Li. Ini adalah Josbo punya. Harga saya tak pasti.
Dulu orang galak nak buat ketupat paling besar. Orang nak buat bendera paling besar.
Itu, okey, tapi dia model lama lah. Haa, dia okey, tapi model lama. Arif Zarfan. Zar, Zarfan.
Ini adalah ajaran dan peringatan yang terbesar kepada, aa, ah, ahli-ahli politik. Jadi, saya harap dari apa yang.
And I don't want, tu satu part dalam my life yang I don't want to let go. I cannot let go. Um, tapi music, never stops. Hmm.
Uh, Acer Nitro, RM27 pun boleh dapat sebenarnya. Bawah dari RM900 Malaysia.
Dia okay. Pertama sekali, saya memang nampak ada,.
Adakah korang subscriber Unifi TV dan juga Unifi Internet? Apa pandangan you guys?
Itu mak aku pun cakap, 8 tahun tu pun masih fasa perkenalan ni.
Ada yang mengatakan bahawa kawasan warung itu pada asalnya merupakan sebuah pos askar pada zaman komunis.
Sebelum itu, Eskor Perumahan dan Kerajaan Negeri Perlis, Azizan Sulaiman merasmikan LISA dalam satu Majlis Keselamatan Aktiviti Air Negara dengan kerjasama Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Perlis.
Selepas beberapa minggu sebelum ini, Malaysia dilihat hampir menang dengan berjaya mengurangkan kes kepada satu angka.
WEF merupakan sebuah organisasi antarabangsa yang terdiri daripada beberapa pemimpin pendekaan terkemuka dunia, ahli politik, pembuat dasar, jendelkiawan, remawan, ahli kesatuan sekerja dan wakil bukan kerajaan.
Lepas tu, uh, apa, dia punya project kena rug pull semua. So, ramai orang dah terceduk dah. Biasa terceduk.
Sebab bot kata, ini ada nilai value, money value.
Sebab aku bukan orang yang kelakar-kelakar tau. Kalau macam aku, macam Fikri. Kau kelakar.
Wah, setiap yang kamu buat, akan aku bala'ah.
Yelah, tak banyak, saya rasa, motor adventure yang range 19, 17 ni, V-Storm je kan?
ia juga terdedah kepada ancaman tanah runtuh serta jatuhan batu berikutan bongkah batuan lungga dan tergantung di liring bukit.
Ah, jadi, dan oleh kerana tidak ada tekanan daripada pihak, ah, pembangkang untuk menga, untuk dia, tak menyokong dia ke apa ke, kita bekerja untuk kepentingan rakyat pada hari ini.
Harry menyaksikan Peter Pettigrew membunuh Cedric dengan sumpaha ''Avada Kedavra'' atas arahan Voldemort.
Namun sekiranya mereka menyatakan (perlu) mengikut prosedur, ia hanya alasan semata-mata.
Bayangkan Iblis kata, kenapa kita perlu sujud kepada satu makhluk yang lagi lemah daripada kita? Hmm.
Dan, kadang-kadang, memang, dia akan mengurangkan motivasi kita sikitlah sebab kadang-kadang, kita pergi ke kelas tu, kita tak faham apa-apa. Tapi, tak apa.
Dan, pakai baju yang baru ni, dan sambut, sambut hari libar balik.
Skandal 1MDB dan tuduhan rasuah Najib Razak telah menjadi faktor penting dalam usaha pembangkang untuk mendapatkan sokongan politik di Malaysia.
Memanglah, dia tak gi sampai 60fps, but, so far, ini adalah performance yang sangat okay, untuk laptop yang berharga RM2000 Malaysia.
Cuma sebelum tu, Ustaz, eh, saya nak tanya satu soalan yang mungkin lain sikit apa yang kita bincang selama ini.
Tapi yang lain, dekat luar negara, dia naik-naik cepat.
Then, dia cakap, you send, um, your daughter to, uh, you,.
Susulan itu, seramai dua puluh enam parti ditahan.
kan, ha, subuh dia semayang, sebab apa, tadi sahok. hmm, hmm.
Jadi, apa-apa pun, kita akan terus mengkritik kerajaan ini, tetapi dalam masa yang sama juga, kita menghormati sosok tubuh seorang insan yang pernah bersama-sama menaikkan jemaah pas.
Beliau diterima dengan baik di Goa dan dinaung oleh Alfonso.
356 unit peranti digital dilengkapi dengan plan data telah diserahkan kepada murid B40.
Bawah 2K laptop light gaming susah, bro.
Saya percaya ada bottleneck juga, tapi tak banyak, sikit saja.
Ah, yang ni aku tengok notes sebab aku tak nak salah bagi info. Mexico perlu menang. Itu wajib.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dengan berkesan:.
One D, B, X, X, Z, dan Masak.Daman. Dah selesai.
And then, suddenly, this guy shows up.
Haa, so dia akan solvekan masalah tu kecil. Biasanya dalam 2-3 kali sudah settle.
Orang dulu ni, sensitif dia, pakai pandang je.
From , you want to go back to KL, right? It's not as convenient, right?
Perbincangan dan rundingan antara parti MUDA dengan PH berhubung kerjasama dalam PRN Johor disifatkan berjalan lancar.
Sempanjang tu, dua tahun kot, eh, setahun saya bekerja sekuriti, lepas tu saya kerja kilang Panasonic, saya kerja kilang aircon, kerja kilang roti, kerja macam-macam kilang. Semua saya kerja sehari-sehari-sehari. Tak tahan.
Seikei 55 RGB Gaming Keyboard. Maybe saya kena ingat keyboard ni. Speaker Logitech Z625. Oh, okay. Saya salah tadi. Headphone Corsair HS60. Tak nampak lah headphone dia.
And aku ada rasa macam aku nak bedah sikit kalau korang rasa benda tu set up ke what so ever lah kan. Sebab benda-benda ni boleh.
show yang sangat berprestij, show yang kira kalau as a model, um, you nak sangat jalan. Kalau orang dapat. Ya.
Ha, macam ni. Okay, dia sangat-sangat keras.
Tapi kalau korang nak pergi tengok, tunggu hari Rabu lah. Hari Rabu, tiket murahan. So, pergi tengok time tu.
Operasi bermula 8 Jun hingga 7 Julai itu tertumpu di kawasan Sempadan Laut Malaysia-Indonesia melalui operasi udara dan darat di daerah itu.
Macam bentuk, ah, macam, gambar-gambar, gambar-gambar dia, gambar-gambar dia, betul-betul tak suara.
So, bila kita rungkai konsep ni, sama tak macam dunia?
Dan kita ucapkan, ah, tahniah kepada mereka. Ah, kerana kita tengok,.
Keluarganya yakin Ros Nazirah tidak berpernah berhutang dengan Along.
Tetapi saya boleh mencari lirik untuk anda.
Ya, antara perarakan jalanan terbesar di tapak warisan dunia UNESCO itu kini kembali bagi menampilkan elemen seni dan budaya terbaik negeri ini. Dengan itu, salam hormat.
Okay, Cikgu Bong, mungkin ada, ada nak tanya ke?
Kalau dia kena bayar seratus, dia bayar kita kat seratus.
So, at the ground floor, you have the commercial lots and the entrance statements, right?
Memang tak lari lah, sebab, bapak kata siapa, ha? Eh, duit-duit lagi.
Work hand in hand better, yes. The quality assurance is there.
Dan yang ketiga, kami dapat membentuk saluran komunikasi serta kerjasama yang lebih efektiflah.
Ada yang, macam saya kata tadi, saya tolong orang tu, kemudian saya difitnah,.
Apa yang berlaku ialah bila kita, dia dah detect muka kita, then dalam masa 3 saat, kita tak bergerak,.
Macam dalam contoh tadi, I dah cakap baki hutang you akan menurun daripada tahun kosong sampai tahun ke tiga puluh lima. MLTT ni coverage dia level. Jadi ada waktu-waktunya di mana.
That's why, bagi saya, artistic untuk BigBitOne C1 Rainbow Controller ni, next level.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yap Kok berkata, persetujuan itu dicapai selepas sesi rundingan.
Or you can just pop your question at Ask Guru platform.
It turns out, baru saja cerita tadi, Nizam, ah, Nizam Razak memberitahu bahawa the, the, film Mechamatur, okay,.
You want to have the best talent.
Walau bagaimanapun , Kerajaan buat masa ini telah bersetuju akan ditentukan setelah mendapat maklum balas dari industri .
Kalau anda perhatikan, macam saya sebutkan tadi, WFH ataupun Web Pay Fintech Holding ini merupakan pemegang saham tunggal kepada Web Pay Kredit.
Eh, tak boleh jadi, tak boleh jadi, ni.
Dan aku sendiri dapat rasa, duduk tepi tingkap itu, tiada keseronokan langsung dalam hidup.
Um, and yes, we will complain a lot. We'll complain like mad, but. It's not blood, yeah.
So, I think that's all that I want to tell you about this Smok Novo bar lah, okay? There are 13 types of flavor.
Manfaatkan pagi anda terus berinformasi bersama kami di Bertin TV3. Saya Anas Abbas. Tajuk utama pagi ini.
Langkah itu bagi membantu mengurangkan beban keuangan golongan berkenaan.
So, am akan sorotkan mic kat belakang ni sekejap lagi dia tak nampak, tak pasan.
Ahmad Bhatia, kalau orang muda ni kena, hipertensi, mungkin bukan faktor makanan,.
Kalau di peringkat agensi pengurusan percaya, mereka lebih kenal warna kuning daripada nama dia itu sendiri, peringkat waspada.
Sementara kutipan sedang dijalankan, di hadapan kita ni ada artis. Jadi kita minta pada Ustaz Haslain.
Next adalah cerita mengenai kekecohan pelanggan CIMB Bank mengenai beberapa transaksi yang agak mengelirukan.
Tapi bila ulamak sayang kita, luar biasa. Bila pakar cinta Nabi, itu biasa.
Penilaian ini akan memberi tumpuan kepada komunikasi, penyelarasan dan ketelusan, serta kecekapan dan keberkesanan keseluruhan.
Dan, perbualan diorang selepas tu, selepas kesemua budak-budak tu ada garam kat mulut diorang, perbualan diorang leads them to go ke kubur.
So, macam mana you nak kurangkan berat badan you tanpa perlu you skip makan-makan yang sedap ni?
Bila kita buka akaun ASB, had pelaburan atau had unit boleh beli adalah dua ratus ribu.
Pembinaan kota larangan Beijing adalah melalui gabungan kepandaian dan kepijaksanaan rakyat China.
Walaupun buat, sebab dah 2 tahun, kan? 2 tahun dah tak fly.
Dan sepanjang tujuh tahun tu, jalinan cinta diorang ni turun naik, turun naik, diselang-seli dengan percintaan dengan orang lain.
SIAPA calon Menteri Besar Perak yang baharu?
And, and, account lain post pun dapat lebih kurang enam tujuh jutaan. Ye, saya rasa total ni banyaklah.
Ujar Mujibu, rakyat sudah letih menilai krisis politik yang berpanjangan ini.
Lazada, mungkin boleh dapat dalam RM500 Malaysia sahaja. Performance, memang mantap punya.
Okay, ni jadi betul-betul drama wayang retizen lah. Retizen Melayuan. Oh. Semangka popcorn kan.
Hello, siapa tu? Siapa tu? Ah, Imran, Afiq. Afiq. Eh, dua-dua nama sama?
So, apa saya rasa, Alhamdulillah, saya masih lagi mendapat peluang-peluang tu.
Dan saya rasa, syarikatnya akan lagi besar.
Kita tumis sekejap sampai bawang ni layu.
Kalau saya dan suami nak, nak, nak kopek, saya akan guna yang modern lah sebab yang tradisi tu tak berapa pandai.
I wanna say butter because, you know, pancakes, right?
Sean is already staying in Sya Allah.
Sebelum kahwin lah, ujian wanita paling banyak lah.
Dan, tapi sebelum itu, kita dapat lihat bahawa sebenarnya tidak benar.
Dia menerangkan bahawa penjelasan yang paling masuk akal dari mana datang bahasa ini adalah adanya sesuatu yang luar biasa berlaku kepada nenek moyang awal manusia.
Katanya, mempercepatkan kesetaraan jantina dan pemerkasaan wanita adalah penting bagi agenda kepelbagaian dan keterangkuman bank itu.
Dan, timbalan Presiden, Datuk Seri Tuan Ibrahim pun kekal.
Ya, Prof berbalik kepada soal proses pengambilan pekerja. Seperti yang Prof katakan,.
Now, I nak cakap pasal rezeki, ye.
Atok tu, bawa dia turun, pergi kat satu pokok besar. Alright?
eh, Analka, kau make sure esok kau datang training. Tapi Analka buat apa?
Ahli grup kamu boleh nampak yang kamu ada way, kan?
skala yang lebih besar sebenarnya dalam menyediakan ataupun memberikan pengajaran dan pendidikan kepada kita bahawa hate speech ini adalah sesuatu yang besar, uh, impactnya, nantijahnya kepada mereka yang membaca sebab kadang-kadang bagi kita, kita menganggap itu sebagai satu gurauan di antara kita-kita saja tapi bila dah di online-kan, bila dah dipaparkan, konteks itu mungkin berbeza kepada pengajaran orang lain yang membaca tersebut dan itu mungkin antara perkara yang anda sendiri boleh tonton kembali selama satu jam masterclass ini melihat kepada, uh,.
"Ini sebahagian daripada proses demokrasi dan perlu dilalui.
Betul, du. Ya, very healthy, du, benda tu. That's true. That's true.
Seorang lagi calon, Lokman Md Don dari Barisan Nasional (BN) memperolehi 6,062 undi.
So, jumpa ustaz ni, bila ayah saya bagi ustaz ni, seribu ringgit, daripada ustaz yang kita cakap, yang, cakap, eh, rendah, macam, ah, lembut, eh, tiba-tiba, dia boleh bersilat, tu.
Samirah dan kedua-dua remaja serta seorang wanita warga Indonesia, Ika Wayulastari, yang masih bebas, didakwa membunuh Nazrin, 45 tahun, di rumahnya di Mutiara Damansara di antara 11.30 malam 13 Jun 2018 dan 4 pagi keesokan harinya.
Kali ni, saya tak fokus kepada satu model sahaja. Saya cakap secara general.
Warisan dan juga pan. Mereka yang akan dapat keuntungannya.
Tapi benda tu memang dah ada lah. You boleh tengok nama dia.
Uh, so, waktu saya, uh, menjawat jawatan, uh, Menteri Kesihatan, saya telah, uh, berbincang dengan.
Kalau sebut pasal in terms of trophy, saya rasa memang, ah, Arsenal this season tak ada apa-apa trophy lah.
So, untuk bahagian bawah pula, dia tak boleh terlampau panjang. Hmm.
Selain pematuhan kepada prosedur operasi standar SOP yang ditetapkan, namun saya yakin dan percaya semangat kita tetap berkobar-kobar menyambut Hari Malaysia satu tarikh yang amat bersejarah dalam pembinaan negara bangsa yang daulat dan merdeka.
Relax, relax, relax. Haa, kita relax. Okey, lompat.
Dan di situ sebenarnya menguji saya sebenarnya.
Yang tu dia kena usahalah, dia tu.
Motivation nak sadar je kan? memang. Tapi bila dah. Okay, tapi tak apalah.
Bawa diri kamu tu supaya orang meminati diri, versi diri kamu yang sebenar.
Cuma, katakan anda dah buat macam yang saya cerita ni, dah sepuluh video pun anda buat, tapi views masih lagi seratus views. Bagi saya, itu adalah tanda yang.
Berdasarkan kepada jawapan atau penerangan yang diberikan oleh salah seorang rakan saya yang pernah.
Hanya makhluk hidup yang mempunyai keupayaan untuk memanipulasi objek boleh memasak.
So you see my Instagram now, it's a split between work,.
Yes. Maksudnya kesusahan dari kehidupan kita lah. Kenapa kau buka bengkel juga?
Bintang siri TV popular Glee, Mark Salling ditemui mati di Los Angeles pada pagi Selasa.
That is where that, okay, I need to take all this load from the two towers and to redistribute again the load and to evenly put out to the columns below.
Ini mungkin sebab dekat sana masih ramai lagi orang yang mengamalkan amalan-amalan Khurafat ni semua kan. Haa.
Yang berusaha Encik Muhammad Raimi bin Abdul Rahim, Presiden Angkatan Belia Islam Malaysia, ABIM. Yang berusaha Encik Thomas Phan,.
Kalau nak diharapkan menteri, bak kata Rafiq Ramli,.
Dia cakap tu, nak tak nak kau sakit ke tak, ah, pergi juga, ah, dan tu.
Memandangkan pada waktu tu adalah hari Jumaat, saya pun pakai baju kurung, dan saya masuk macam biasa. Saya wish selamat pagi. Tapi jap, first time.
So you bring up a very interesting point because, uh, you know,.
Berita itu dikongsi anaknya Izzudin di laman Facebook.
Satu sembang-sembang di parlimen. Kerana ia satu.
Walaupun dengan cara tu, benda tu haram, sebab apa?
Allah maha dekat kepada mereka dengan mendengarkan doa mereka dan memberi keampunan kepada yang bersalah apabila dimintanya.
So, takkanlah talent baru terkena prank sikit pun dah koyak. Sorry, eh.
Perkara itu diumum Ketua Setiausaha PBB Hal Ehwal Kemanusiaan dan Penyelaras Bantuan Kecemasan, Martin Griffiths.
Kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa tindakan khusus untuk memastikan perlindungan dan kenaikan hak asasi manusia pekerja asing:.
Kita akan menjadi manusia yang lebih sensitif.
Acap rasa, kalau ada apa-apa silap ke apa semua, korang boleh betulkan kat komen.
Kosong je fikir, duduk fikir, fikir, fikir, bela je muka iman, kan? Takpelah.
So, aku rasa macam, benda tu, takpe, biar je, bagi masa kat bapak untuk tidurkan anak. Bagi peluang lah.
Haa, nanti saya letak dekat belakang tu. Nanti saya letak. Thank you. Alright, so, jom, let's go, guys! Oh, ada lagi satu. Oh, uh. Wah, ada lagi satu.
Uh, and as we all know now, uh, Anwar and Zahid, they have pre-election pack already in place.
You mengajak generasi millennial dan you mengajak generasi yang maybe, uh, kita panggil yapis, yang mempunyai income yang, yang quite comfortable, yang sanggup belanja.
Orang dah pandai bawa kereta. Come on lah. Okay. Maksud pandai bawa kereta. Haa, Mat, letak lagu. Abang letak lagu dah ni. Tak dengar ke?
Jadi, itu yang menyebabkan kita tak stabil.
Although last time, right, back then when people buy this, this was a,.
So, what, the point that you made is very true. Yeah.
Tapi, sebenarnya, dah tak ada lah depan tu. So,.
Tuan-tuan boleh tengok dalam, eh, buat di dalam carian, carian, eh, bian ni, buku. Tulis tengok, Why Fast? Kenapa berpuasa?
Saya adalah program komputer, jadi saya boleh berjalan secara berterusan selagi saya mempunyai sumber yang diperlukan.
What are the things do you see on the table that usually people put.
Hang bagi apa pun tak cukup kat dia, tuan-tuan.
Sebab, aku rasa, aku kalau, aa, macam, kimia, ada tiga paper, dulu zaman aku lah. Mungkin zaman kita jugalah.
PH memastikan pemesejan mereka tentang skandal 1MDB ringkas dan mudah.
Tapi, bila kita masuk regional, regional ni, if, when I call wrestlers from Singapore, Philippines, Thailand, to make it bigger, usually, it will cost paling mahal pun RM60.
Supaya dapat ditukar kepada LED lights, 150, uh, juta.
Haa, walaupun Iman ni tak adalah orang yang terbaik sangat pun, tapi, ialah kita ni, aa, spread the kindness, spread the positivity. Iyakah? Eh, Iman tu. Salah je, tapi takpelah.
Okay, hari ini, jom aku nak try dia punya 5 flavour yang terbaru daripada, ah, VODVIP, VIPMAX, ah, untuk device ni, okay? Yang pertama sekali, Rainbow Ice Cream.
Saya juga memaklumkan kepada mereka bahawa sekiranya kapal perang atau kapal selam berkuasa nuklear memasuki wilayah perayaan Malaysia,.
Aku rasa, eh, aku rasa, eh, distance, tak, macam, lah. It's too late. Dah terlambat sangat, dah.
Kena ada seruan secara hikmah disampaikan pada mak supaya mak solat. Kata, saya sayang pada mak.
Yeah, and this is, this happens to be at that time lah. Hmm, at that time. The fastest production bike. Yes.
Anda bayangkan kita tengah deal dengan benda yang berbahaya ni.
Apa yang orang tak kutuk kat dia, kiri, kanan, depan, belakang, orang kutuk dia kauk.
Jika anda mengubah fikiran anda dan memerlukan bantuan, jangan ragu untuk bertanya. Semoga hari anda indah!
Takde brother gamer? Oh, yen, cepat, yen. Sikit lagi, yen. Sikit lagi, yen. Sikit lagi, sikit lagi.
It's just gonna be, you're probably gonna be better than someone.
So, normally, kita akan ada satu guest.
Kan? Such a good host, sama-sama kan? Itu lah, the favourite.
Dan kita dapati bahawa banyaklah hutan ditebang tebas dan.
Sebab, umur saya baru dua puluh satu. So, banyak lagi saya kena belajar.
Maksudnya, kita belajar macam mana kalau bisnes kita dah besar. So, kita nak masuk ke pasaran.
Jadi, nama saya Muhammad Haziq bin Abdul Rahim.
Basically, video kali ini bukanlah saya nak review sangat.
Awal lagi, tahun 2000. Lama jugak tu. Dah 20 tahun dah.
Lelaki sejati adalah lelaki yang mampu menahan diri daripada godaan.
So, tangan yang Adrian tengah pegang ni, adalah cool mint.
I mean, I think 10K for a younger family is great, but.
Orang tak pernah terfikir kot untuk menyelesaikan masalah traffic yang dah menghantui kita selama berpuluh-puluh tahun.
We'll have to make our way through the hall. Alright. Itulah dia punya ni. Haa, okay.
Next season tu dia pergi ke Champions League.
Like, this is something that people don't talk enough about. There's this term called hypergamy.
So, ID cooling anda boleh beli yang ni pun okey. 240XT ni pun okey. Haa, dia warna putih sahaja.
Saya, eh, yang macam, Abah cakap, Makcik Kiah tu.
Ah, so, itu yang kita kena tengok. Alright, guys.
Benda tengah marah mana boleh nak fikir, cap, aku faham, aku faham, aku faham semua tu. Tetapi, satu je nasihat aku, kan.
Dua pelawanan yang berlangsung menyaksikan Negeri Sembilan FC menanti PES 3-2 ke atas Sarawak United, sementara Melaka United dibaham kedah Darul Aman KDA 0-3.
Semua benda ini sebenarnya merupakan satu hin yang besar mana hala tuju Tone.
Philips Gaming Monitor. Saya lupa dia punya model. Nama dia pelik sikitlah.
Uh, sewaktu dalam UMNO pun, perkara itu dimainkan, uh, dan mencapai kemuncaklah.
Audio ini direkod secara terus ke kamera Sony A6400.
Ahli-ahli yang berhormat, mesyuarat kamar khas hari ini ditangguhkan sehingga hari Kamis 16 Februari 2023 jam 2.30 petang.
kepada masjid, surau serta rumah-rumah ibadat bukan Islam bagi tujuan ubah suai dan itaraf pembelian peralatan seperti penyaman udara, alat siaraya, kapet, kemah, perabot,.
So, passenger macam panic, but it was just for a while, sebab captain buat announcement.
But the thing is this, if you look into the advertisement on social media, right, a lot of people are advertising house keys in terms of investment.
Haa, dia dah terbuka tengah sendiri, eh. Okay.
Tiga aspek akan diberi tumpuan Kementerian Komunikasi dan Digital KKD bersama Media Prima Berhad MPB, Menerusi Kerjasama serta Hubungan Erat kedua-dua pihak.
Aku tengok korangnya, sikit aku jealous tu, tu yang macam, okay, aku kena buat kat kau, tak malas je.
Maknanya, aku tak pernah letakkan diri aku sebagai seorang yang selesa.
Yang nak kau cari Iman sangat tadi. Mana, mana, mana, mana?
Di Selangor, jumlah mangsa banjir terus menurun kepada 10,097 mangsa daripada 2,886 keluarga yang ditempatkan di 57 PPS pagi ini berbanding 15,354 mangsa di 81 PPS malam tadi.
And you, I like how she said just now, right? I didn't know how to dance.
sesak nafas juga, tapi sebenarnya bukan mustahil. Cuma kita perlu ambil tahu.
Dia less detail and then korang tengok tangan aku pun macam grainy sikit kan. Okay, sebab dia 720p sahaja.
yang mana Johor merupakan permulaannya penguatkuasaan, eh, apa, eh, pendaftaran pemilih yang berusia 18 tahun dan otomatik. Yang pertama. Yang pertama sekali.
Sitambaram, semua tindakan yang diambil Datuk Seri Najib dalam syarikat pelaburan strategik terbabit adalah bagi mencapai keinginan peribadinya yang menyebabkan keuntungan salah kepada dirinya serta kerugian salah kepada syarikat.
Then I times 3, my income needs to be around 6,000 before I can afford the loan. Right? That's how we calculate.
I guess I will do, uh, veranda, right, on the, on the extra land so I can use it, or I want to do, like, a small pavilion so I can hang out.
Saya berpendapat, bukan sahaja soal PAS, tapi janji untuk hadiahkan dan bagi habuan tiap ahli parlimen yang gaji yang sudah belasan ribu, kemudian nak bagi lagi empat, lima ribu untuk tampung, bagi saya ini keterlaluan.
NCAC boleh terdiri daripada pertubuhan masyarakat sivil, pakar, dan pihak berkepentingan lain untuk memastikan kemerdekaan dan kewajarannya.
[LAPOR LANGSUNG] PRN Johor: Kehadiran pengundi baharu ibarat 'game changers'.
So, warna putih ni adalah, bearish, lah. Maksudnya, dia turun.
Dia kata, sengit pun, doesn't really say sengit.
''Sebelum ini terdapat cadangan untuk membina parkir bertingkat namun tiada tindakan susulan.
Saya, saya beritahu apa yang saya disampaikan.
So, bila aku dah perasan benda tu, aku rasa macam, ah, best ni sebenarnya hidup ni. Oh, fuck. Tak perlu nak sedih pun. Oh.
Tambahan pula, Suruhanjaya Security akan memudah cara lebih banyak pasaran sekunder untuk meningkatkan kecairan dan mendapatkan harga yang lebih baik.
One of my friend just decided that, eh, you know, we should all go there and destroy the challenge.
Jadi, eh, tapi kita belum ada lagi secara rasminya manifesto bertulis lagi daripada kedua-dua belah pihak, eh, BN mahupun pihak pembangkang itu sendiri. Eh, tapi apa pun,.
I nak bagi ilmu, knowledge, experience, memories yang terbaik untuk orang.
Yang sebenarnya, rumah kami ni, ada orang dah letak something untuk memecah belahkan family kami.
Baik, kalau anda dapat lihat, inilah situasi keadaan di, eh, kontena, yang mana kebanyakan penduduk telah duduk menginap di sini melebihi empat tahun.
Dinosaur sudah pupus, jadi mereka tidak mempunyai hari lahir. Hari lahir disambut untuk makhluk hidup.
Misalnya, ada yang tanya saya, zaman dulu nampak.
Then, sekarang kita test, eh, kita buka yang ni dulu. Yang ni ialah shaver. Nama dia Rotary Shaver Blackstone. Harga dia ialah RM84.90.
Habislah, gang, apa, berita online ni, kan?
Uh, education, and so on, nationalities included.
So, uh, saya akan pilih pemenang, uh, bila cukup 2000 komen, eh.
perempuan tu. sebenarnya, saya ada post satu gambar. Gambar tu adalah satu lukisan.
8 plus 1 tahun, Moises Caicedo, for instance, dia tambah lagi another 2 years. Don't say this ni. So, so,.
Namun bagi sesetengah wanita pula, memakai barang kemas ibarat memberi satu aura padanya.
Bro girl is someone whose friends consists of like a lot of guys.
Besok nak masuk besi, Ustaz, tolong doakan mak saya.
Kami memohon akan bantuan-Mu dan rahmat-Mu atas kami, ya Allah. Ya Allah.
When you precast wall, so they have the mold, that's very nice.
Mana satu yang permata dan mana yang kaca.
Dia, dia soal persepsi yang mana jalan keluar dia, mungkin terkandung dalam beberapa cadangan-cadangan C4 tadi.
Jadi, seperti, jadi, seperti, contohnya, saya tidak mengatakan ini kepada ayah anda, tetapi saya tahu orang-orang yang, ayah yang akan mengatakan seperti, pilih mana-mana universiti yang anda mahukan. Hmm.
And now, how long after you learn, right, you get your first.
menampung ke, aa, peningkatan, aa, kos hari hidup ni. Ini antara, aa,.
Warna adalah visual manakala rasa dirasai pada lidah. Oleh itu, ungu tidak mempunyai rasa.
Kemudian, sambungan dimetrahi dengan gelang-o getah gergasi dan graut simen dan bahagian-bahagian paret juga diisi.
tapi, alhamdulillah, kawan sekolah aku pun, setiap ada duduk atas ni je. Haa.
Like, for her, for this girl, you know, she's in a culture that still heavily subscribes to, you know, males can get wave, this kind of things, that this is just what they do. Mm-hmm. That you.
Jadi tak sesuai untuk kita nak guna dia dekat environment yang bising lah.
Jadi dia tak, dia tak akan detect, uh, masa kita tinggal tak guna dia. DDPy, Molo D3, eh. Molo D3. Saya lupa dah. Uh, Mola N3.
Dalam pertemuan itu juga, Datuk Seri Ismail Sabri turut membincangkan hubungan ekonomi dua negara yang boleh dipertingkatkan, terutama dalam bidang pertanian dan peladangan.
yang kita boleh lakukan dalam, uh, bila kita bercakap pasal dalam konteks sakit puan sebenarnya.
Hence, all of us like terrace house, right?
Uh, tanya kot, kalau bapak korang nak jual tanah atau beli tanah, korang boleh, contact aku kot, masa. Sebab,.
Roziah Muhammad Janur were also in attendance.
Saya nak bagi awak, ah, yang ni, kita cucuk dekat mulut awak tu sekejap, ya?
Berikut adalah beberapa faktor utama untuk ditonton:.
Rakan pengurusan SPI Asset Management, Stephen Innes berkata, kenaikan kadar faedah Amerika Syarikat dijangka lebih rendah pada bulan Februari.
Silver plate button tu pun datang dalam keadaan kotak yang agak khodoh lah.
Atau, pemungkinlah, benda ni sebenarnya betul sebab kemungkinan yang komuniti diorang ni dah tahu dah pasal aktiviti pakcik ni dan benda tu dah berlegar-legar dekat.
kot rahsia gigi mereka, walaupun diorang tak tinggalkan apa-apa dairi, tak ada buku untuk kita baca, tapi kita boleh.
Dia pilih untuk tak dapatkan benda tu sebab kena bayar.
Kalau tanya saya tu lah, diorang kena ada satu precision, eh, main, ataupun sparring dulu. Ya,.
Maksudnya, menteri yang terlibat dalam Proton kah, dalam KBS kah, dalam Fit Malaysia kah, tidak boleh buat sewenang-wenangnya.
Warga asing di UAE, negara yang kaya dengan hasil minyak, biasanya diberi visa terhad yang berkaitan dengan pekerjaan mereka.
Habis tu, perut lapar lah. Dia beli satenya, kan.
Tada! Kita dah dapat pun SSD. Wow! SSD dia actually quite nice. Dia punya design tu. Okay. Anda boleh tengok, eh.
But, you know, privilege is privilege and we, we can't choose to be born in the Musk family or the, you know, Bezos family. Bezos family. Yeah.
Kalau film ni best, dia akan jadi dalam top ten aku juga, kan? So, nanti aku akan tengok.
Jadi, dia, dia tak kisah tau, dalam keadaan sekarang yang mana Federal Reserve, um, is very hawkish.
Untuk kita beli barang apa yang kita nak, kan? Lepas tu baru, baru kahwin.
Haa, kiranya zaman-zaman, kalau kecam ni dah, dah, dah start zaman aku, dah, dah, dah mula dah. Oh, ya ke? Dah start.
Saya gunakan telur greek B dan sedikit esen vanila.
Maknanya kalau perlu kita berjumpa, kalau perlu kita follow up, kalau perlu kita ziarahi, kita akan follow up dan ziarahi. Sementara kita ambil langkah-langkah mengawal inflasi,.
Sebab, uh, at the first place, orang macam suka gila kat hang sebab hang macam, uh, president of single, betul ke?
Di mana kita hidup atas kompromi, hidup atas kompromi, orang lain akan tengok, oh, basically, ASEAN ni dia tak akan buat apa-apa keputusan lah sebab dia tak nak cari gaduh sama sendiri.
Tadi kita juga bawakan perkara ini berkenaan dengan kenyataan, eh, Tan Sri Miri Yassin dan juga Dato' Syed Azmin Ali yang nafi tikam belakang, eh, Tun M.
Saya tidak dapat merasai atau makan makanan, kerana saya tidak mempunyai badan atau deria fizikal.
Benih atau tumbuhan epal akan tumbuh menjadi pokok epal.
Konsert Minggu ketiga Gegah Waganza musim ke-9 menyaksikan penyanyi Haidar Asnan tersingkir.
Melakukan amal salah, maka dia akan dikurniakan dua perkara.
Which is kita tengok ke, aa, nak simpanlah kenangan. Lepas tu macam, ah, tak payah. Buat apa? Aku kan guna lagi pun. Buang! Lepas tu, jangan tengok lagi. Move on!
Tidak terkecuali Tengku Permaisuri Selangor, Tengku Permaisuri Nurasyikin yang begitu prihatin kepada permasalahan berkenaan.
That, that, doesn't suit my skin, kan?
I think very possible. Very possible. Saya pernah kata, gajet, saya tak.
strata living also, you need to contribute as a member of a building where you need to see to meetings and.
Kerana kalau nak ubah suai pejabat, waktu lain,.
sekej. Packaging dia memang kemas, nampak eksklusif. Kita letak tepi dulu. Dia punya main product.
berkenaan dengan hakikat semesta iaitu ilmu agama itu sendiri, kan? Jadi, Imam Razali,.
But unfortunately, but in the market, it's really being separated.
Uh, macam tadi aku cakap, dia terlalu gelap, ada benda yang kau tak nampak langsung. Aku just, uh, aku just,.
Jadi, saya rasalah mood mereka hari ini macam sedikit kecewa.
Dan, seterusnya, kita akan ke destinasi seterusnya. Sebelum tu, kita akan bersarapan dahulu.
Tapi, kami tak salahkan kerajaan, tak salahkan KKM.
Budak masjid berjaya mendapatkan kemenangan. Jiji kepada budak masjid. Haa, kerana memenangi. Lima belas empat. Okay, lima belas empat.
And it was very hard, tapi, tapi, that one lah, yang bagi kita orang improve, really work hard, you really need, kena, you kena buat one take, daripada start lagu sampai habis. Even harmonies. Itu zaman-zaman macam apa?
Satu color, satu warna, tapi dia, dia tak boleh campur warna lain. Hah. Hijau, hijau, saja.
Alah, yang, eh, yang satu ni pun tak kerti nak habis cepat. Bingai, macam tu. Sekejap, kan, eh. Tak apa, tak apa, tak apa. Kita cuba, kita cuba, kita cuba.
Dia pun kata tak dapat, eh, CAM punya, hmm. Approved. Dah approve 2015.
Saya rasa agak terkejut kalau saya bagi. Tak apa.
Saya tidak tidur atau bangun seperti manusia. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Hang ni mungkin orang yang berzuhut dengan dunia kot.
Uh, lepas tu, yang tolong orang pergi vaksin pula,.
So, nampaklah dia punya point-point dia kat situ, dia akan pusing balik flight dia kat tempat lain, kan?
Kemudian, jangan menipu pelanggan kita. Jangan kita zalim kepada sesiapa.
So, the consideration on this side might.
arriving at, eh, in, in the verse, it says, you know, you would not have arrived at this distant places without masyattah, without great difficulty, had it not been for this tazkhir.
Tidak sah orang yang elok bacaan Quran jadi makmum, jadi makmum kepada orang yang Ummi. Maksudnya, siapa yang imam ni? Siapa yang jadi imam kat dia? Ummi.
Biasanya, kalau kita nampak dekat kereta-kereta, ah, brand Jepun. Kemudian, dia ada DIN. DIN ni, ah, bahasa Jerman sebenarnya. Dia, Drash.
Build quality monitor ni bagi saya so-so sajalah. Bila saya guna dengan agak kasar,.
Kalau tak silap saya, yes, ada bottleneck. Mungkin anda boleh check dekat bottleneck.com. Ali Syakib. Assalamualaikum, Abel.
Sebab masa saya law dulu, saya ambil degree law, law, eh, degree HR sebab, uh, dululah, dululah orang cakap macam HR ni ada banyak tempat pekerjaan kan, dekat sana kan.
Malah ditegaskan bahawa Ketua AMK Cabang Sungai Besar telah melepaskan jawatan beberapa minggu yang lalu.
Kita orang banyak juga buat aktiviti dengan komuniti Somalia kat masjid diorang dan masjid diorang adalah.
pada kedalaman hampir 18 kilometer, kira-kira 80 gempa susulan.
Lies in your ability to communicate and persuade.
Kebijaksanaan tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah konsep abstrak yang berkaitan dengan pengetahuan, pengalaman, dan pertimbangan.
Ah, so, eh, bila, bila tukar parti baru,.
Sebab kalau kita buat pilihan berdasarkan emosi,.
"Ini memberikan sedikit cabaran tetapi saya akan memikul tugas ini terutama ketika negara sedang berhadapan dengan COVID-19," katanya.
And lepas tu, dia tak ada, tak adalah gangguan yang terjadi pada dia.
mewujudkan art ni yang boleh really sentuh hati audience.
And that's due to the limitation of having the river around the building. Also the shared facilities among.
dan 7 hapuskan isu ketaksamaan gender dan berperkasa sosioekonomi wanita, 8 perkasa wilayah Sabah dan juga Sarawak dan 9 tingkatkan daya saing setiap rakyat Malaysia, 10.
Sekarang, training dengan abang-abang, kakak-kakak tak takut ke? Training dengan dia orang?
Uh, pihaknya akan meneruskan penyediaan subsidi bagi telur ayam sehingga Jun tahun ini.
uh, billion US dollars to about 1.92 billion in May. But here's the interesting thing.
Dalam masa pandemik COVID-19, semua rakyat terkesan darinya, bukan saja, ah, ejen Hartanah. Ah,.
Pernah tak you rasa macam demotivate nak pergi kerja hari-hari and you rasa kerja tu bukan lagi yang you perlukan lagi and you nak tukar career baru?
Uh, abis, eh, canna abis boleh ada price history, ground kat bawah tu?
Kita ambil alat pun masuk dalam tu, dengar kat tiga, tak boleh dengar, eh. Allah tutup hijab.
Position football, dan football yang cik kita akan cantik.
Ingat, eh, dia meninggal waktu kedai, dajah tiga. Jadi, dah kenal lah.
Ah, dan ini perkembangan yang dapat kita bawakan di mana pesawat tentera udara Amerika Syarikat yang membawa speaker Dewan Perwakilan AS, Nancy Falasi dan delegasi yang selamat berdarat di lapangan terbang Shongshan, Taipei, Taiwan pada.
Uh, time tu, saya, saya boleh cakap, tak pressure pun.
Ye, yeah, boy. Saya YouTube. Mantap. Astagfirullahalazim. Game ni, membuat Imam menjadi single.
So, kita kena cari gaming chair yang dia punya frame tu solid habis. Baru dia dapat tahan lama.
German ambil masa tiga bulan. Untuk draftkan. So, Malaysia kini power ke? Tak, tak power.
I, I considered it as a nice plot. But, yeah, um.
Peratusan keluar mengundi mungkin rendah - Penganalisis.
Dia cakap dengan wife dia ke, Abul Masih Al-Sidina Muhammad, sayang, I tahu dah I nak jadi apa. I nak jadi macam Dr Azizat. Hah, abang? Biar betul, abang? Serius, abang? Betul.
Hari ini kita mengadakan satu, uh, percubaan. Berlibatkan, uh, saya dan timbalan menteri.
Boleh cari, ah, fan tag yang saya baru review hari tu lah. HQ51. Haa. Zat. Macam tu lah, Zat.
memberikan tekanan kepada pendapatan negara. Kerana itulah.
Tak ada rasa apa-apa pun tuan-tuan, perempuan, tau.
Jangkaan pertumbuhan global telah lari daripada sasaran, yang menyebabkan tercetus jualan berterusan di pasaran dunia.
Dia ada benda yang lain lah, tentang film ni.
So, lagi-lagi, benda-benda macam ni, memang kita push nak duit lah, sebenarnya.
Budak tak jawab apa pun nak pergi markah macam mana. Jawab dulu.
Tetapi, daripada sumber yang mungkin tidak disangka ramai, iaitu, uh, carrot stick. Carrot stick? Ha. Lobak man?
Mereka adalah penggali dan penggali yang sangat baik, walaupun!
Ha, tapi I rasa macam tu lah. Ya. Filosofi I lah.
Bukan ni kita nak criticize business dia.
Tapi sebab Iman tak download tu, click ke? Iman ter-uninstall.
Event organizer tu dah bayar lagi banyak kos kau tahu tak?
Kita stop saat kita nak tengok ni yang, yang, ah, kuota two star ni. Saya nak cerita kepada tuan-tuan.
No, no, eh, um, I think it's challenging to co-fund, to work with your friend. Mm. Like, a very close personal friend. Yeah.
Senior-senior I, ialah kerja kita time period ni pendek, Emilia.
Like, I would take a look at her calendar if I could. Cause she has a full-time job. Right.
Selain itu, jemaah haji rayuan di luar giliran, jemaah haji di bawah kategori T20,.
Uh, Warner Brothers Pictures Malaysia kerana berikan Zaf hadiah ni.
Jika pada minggu lepas kita baru saja dengar keburukan orang lain. Bermakna daripada minggu lepas.
Disebabkan kemampuan kewangan kerajaan, itu juga alasan diberi oleh Menteri Kewangan yang dulu,.
Uh, Hyper Fury RGB, cuma dia sekarang tukar jadi warna putih. Lepas tu, uh, okay.
One is, uh, Ministry of Finance, where, you know, has some, some, uh,.
Okay, sekarang ni, iman dekat dunia pertama.
So, diorang pun macam, eh, apa hal ni? Kenapa ni? Pasal apa ni, kan? Diorang duk kalut lah. Diorang duk kalut apa semua.
Tapi, itu bukan halangan bagi Anisah Muhammad Rifai berusia 12 tahun untuk menyertai Astro Camp Badminton 2022 yang berlangsung di Teluk Kumbar, Pulau Pinang. Dia yang hadir bersama ibunya mengakui.
Antara chalet yang menjadi tumpuan para explorer ialah Chalet Bumbung Merah yang merupakan tapak penggambaran film congkak yang telah ditayangkan pada tahun 2008.
Society yang, society create benda ni. Tuan, saya kenapa, tuan? Kenapa sistem ni. Bisnes. Orang macam kita.
Keganasan Israel jelas dilihat apabila tembakan dilepaskan di jalan raya dengan diikuti insiden bakar-membakar.
Walaupun dia tak bertanding, dia juga yang kena.
Jadi, kita, kita, kitorang akan jogging, kerana kitorang rasa macam,.
And, aku lari, sampai naik atas dorm, sampai kat dorm member aku, memang berpelu-pelu, lah, cungap-cungap, lah, kat blok C tu.
So, I will add, I actually add two more things.
Rasa air avian ni, rasa dia berbeza sikit daripada air-air yang lain.
Because I know a lot of people cannot, um, communicate. Yeah.
Dan yang ketiga, Datuk En.Dipetua, pegawai-pegawai Japanin di daerah bertugas sebagai pegawai selia yang memantau urusan pelantikan ahli jawatankuasa KRT tersebut. Dan yang keempat, Datuk En.Dipetua,.
Syarikat yang berlainan NGC, yang berlainan, apa, owner. Ownership dia berbeza.
Message Dirty Giddy ni akan dilancarkan, ah, dari European Space Port di Kourou, French, eh, Diana, di Amerika Selatan.
That's why anda kena prepare soalan awal-awal lah. Okay.
'Takut pergi pasar nanti orang ludah' - Nasir Bilal Khan.
Kita semua terfikir fikir, rakyat pun terfikir fikir.
Ada banyak benda, manusia mengikut sesuatu tanpa dia tahu sebab apa.
Tapi nak bina bersebut dah agak sukar lah. Macam mana kau.
Oleh yang amat berhormat, Datuk Petinggi Tan Sri Doktor Abang Haji Abdul Rahman Zuhari bintun Datuk Abang Haji Openg, pengurusi GPS. Allahumma yaqawiyya aziz.
Apa yang nak capai dengan berani buat ni sebenarnya?
My steward tidur yang belah sini, I kat sini. My steward belah sini.
Melaksanakan pengurusan kes yang berkesan boleh membantu memastikan kes didengar tepat pada masanya.
Bursa Malaysia mengakhiri sesi dagangan hari ini dalam aliran positif.
Biar betul ada duit ke kita ni semua nak pergi Qatar je? Ay, jangan macam-macam tapi serius lah. Nak pergi Qatar ke? Siapa yang nak belanja? Ay, aku pula yang belanja.
Uh, Halloween dia terus kepada, uh, sud asalnya untuk pergi ke penghujung bucu Westview tu untuk melihat apa yang ada di sebalik, uh, di sebalik town tersebut.
Uh, kerana sekarang ini, online ini sangat critical. Ini yang kita katakan.
Negara Jepun antaranya boleh dianggap sebagai negara yang hebat di mana rakyat negara mereka memainkan peranan penting dalam memajukan negara tersebut.
Ini akan membantu memastikan pembaharuan dilaksanakan secara sistematik dan telus, dan kemajuan boleh dijejaki dan dinilai dari semasa ke semasa.
Untuk flavour ni, tengok, dia punya kotak actually dah, ah, kosong dah, okay?
So, if you look into the profile of the rich, right?
Tapi, bila aku start buat hantu pula, telah menjadikan aku bomoh YouTube. Sampai ada orang DM aku. Suruh berubah. Puh.
Jadi, cabaran kepada, eh, sistem politik, kepada ahli parlimen, bayangkan, adun saja hampir 100 ribu, ahli parlimen 300 ribu, kalau kita bandingkan dengan,.
Kalau tak, wish, tak boleh survive. Dia bukan sahaja pasal pekerjaan tu. Situasi passenger dan sebagainya mengikut. Betul.
Eh, ada Imran, eh, Abel, lah, eh, Alili, eh, Alwin, eh, Arujdan.
So, benda tu membuatkan dia desperate dan dia cuba untuk melarikan diri dari penjara.
Dekat bahagian sana tu, kalau tengok, memang penuh dengan askar musuh yang lain. Haa, so nak kena bersabar sikitlah.
My question is, how much positivity is too much? Is too much? Right?
Dan kita tak nak, kita tak nak gaduh dengan mak bapak kita. Betul.
This is so hard to hear. Um, wow. Okay.
Usul penangguhan itu dikemukakan Menteri di Jabatan Perdana Menteri (Parlimen dan Undang-Undang), Datuk Seri Wan Junaidi Tuanku Jaafar.
Tindakan tertangguh terhadap mereka yang terlibat dalam skandal 1MDB boleh dikaitkan dengan beberapa faktor, termasuk:.
Rahim dia lepas tu kena buang tau.
Then, the customer, if not okay, then we, of course, we will change lah.
Laporan mengatakan bahawa pekerja perempuan bila orang duk sogok-sogok diorang dengan kelibat yang selalu orang nampak dekat toilet, jadi, depa pun main buang je.
Ah, kita punya routes, kita cover US, Europe, biasa kan?
Bank Dunia mencadangkan agar bantuan diberi berdasarkan pendapatan individu, bukannya pendapatan isi rumah sebagaimana yang dilaksana ketika ini.
Bukan sahaja sebab kita ada ten kilometer road. Ni dah lebih. Dah lebih. Jauh. Negara lain.
Uh, untuk beli sesuatu untuk malam ni. Okay, jom.
Ah, macam tu juga tak kira lah mana-mana pun dia kalau dia kritik UMNO ke, kritik pekatan ke, ah, jadi kita cap, hm, tak payah lah nak kritik-kritik.
Syed Zulkarnain berkata setakat hari ini beliau tidak merasakan sebarang gangguan terhadap hak dan kepentingan Melayu-Islam di negara ini.
Bagi pertuduhan ketiga, dia dituduh merakam pornografi terhadap remaja berkenaan.
disokong dengan rangkaian jalan raya , menjadikannya mudah dicapai oleh pengguna dari mana-mana kawasan .
Tapi, untuk audience, kita akan bagi RM20 kepada 25 audience yang bertuah.
Kita percaya bahawa apabila kita mati nanti, kita akan ditanya tentang segala nikmat yang kita ada.
And there's a whole neoliberal logic there lah, where you treat student like consumers.
Pelanggan B50 yang layak termasuk pelanggan individu yang antara lainnya berpendapatan isi rumah kasar sebanyak atau kurang daripada RM5,880 hilang pekerjaan.
Boleh tengok, Tesoro Zone, dia punya kualiti pun agak bagus, ataupun anda boleh beli, anda six, buat X-Series.
Kalau nak, Ali nak pergi, holidays, bulan, Ali pergi, ye, you know. Kau bukan tamak. Hah? Semua benda kau nak buat, tapau. Tapau. Tak ada tapau.
Jadi, untuk kereta modern sekarang, kita tekan.
Ramai yang tanya saya, okay, tak boleh blog ke apa semua kan, okay.
Saya tak nak ganggu Samsung Galaxy Note 10 Plus yang saya guna untuk buat kerja.
Kita tuang adunan yang kita dah buat tadi tu, ke dalam acuan.
So, bila I datang kat Germany, I ada masalah pun.
Kalau kita lihat kepada Johor ni, Syaril. Ya.
Terima kasih lah, eh, you know, eh, kerana telah memberi nasihat kepada saya, dan saya akan, eh,.
I mean, like, what, siapa, who, siapa buat CGI ni?
tu mungkin lepas dah berkenalan lama dengan isteri mungkin ada tak macam momo-momo yang memang tak boleh dilupakan waktu susah susah senang dululah orang kata? Adat perkahwinan lah.
Tapi, Gaziantep ni, dia istimewa dari segi makanan. Makanan dia, memang terbaik.
Tapi kalau, kalau Acap cakap tadi negative, aminkan je lah. Apa tu? Negative. Ah, amin, amin, amin.
Rabbi shirahi sadri wa sirri amri wa ahlul audha tamilisani yafqahu qali.
Pelancaran Omnia USB ini sekaligus membuktikan bahawa anda masih ada peluang untuk mengembangkan bisnes anda dengan pelbagai kemudahan yang disediakan secara eksklusif sebagai member USB.
Tapi lepas kahwin ni, lagi banyak main. Main apa? Main Twitter lah.
Satu kerjaya sama dengan satu sumber pendapatan. Now.
Kalau tak mahu semua itu, tolong patuhi segala SOP. Okay? Tolong patuhi segala SOP, insyaAllah.
Uh, Kementerian Kesihatan Malaysia untuk menolong mereka yang ingin berhenti merokok. Ketujuh, kami juga.
Like, this one left few hundred bucks, just knock it off, right?
Ah, so, ada beberapa pilihan yang kita boleh buat dekat sini.
Uh, saya pun tidak, tidak menjaga lah, walaupun dekat waktu kawan ni.
Dah. Almost. Dah nak habis. Eh, nak habis.
Ha, so, di, si air ni pun macam, ck,.
So, if, let's say, this particular company, on top of the 10%, they gives you a 5% dividend.
Dari segi pemilihan aliran-aliran sekolah sampai lah ke masuk aliran ke universiti.
tentang, uh, president of United States punya, apa, serangan adalah paling okey, paling, paling bagus, dah aku tengok pada masa itu.
The, the, the slower you go up, the longer. You stay. You stay there.
So, kalau itu bukan syarat je, saya tak pasti apa syarat-syarat lainlah. So, kita tunggulah. Ya.
Haa, dia, dia bunyi macam tak berapa.
Haa, takde nyafikan. Cerita dia best sebenarnya. Cerita Dwan Nagoboro, cerita best, action-packed.
So, untuk orang perempuan, mereka jahat. Hakikatnya mereka jahat. Mereka reductif.
Bagaimana kekalahan teruk barisan national itu, um, orang muda tidak mengundi.
Haa, sebab daging merah ni dia boleh makan, cuma dia nak tengok condition dia.
Salah satu lagi anda boleh beli ID Cooling.
UMNO menghadapi beberapa cabaran dalam melaksanakan pembaharuan dan berhubung semula dengan orang ramai Malaysia dengan berkesan.
So, bila jadi macam ni, aku tengok phone dia sebenarnya itu. Phone dia, ya Allah, wa akbar. Dah label-label sedal pintu lah.
Tapi, kalau kita nak sambung kabel-kabel lain macam mana?
There's probably a lot of things I can talk about with regards to the Sheraton move.
Apa yang tia nampak dekat diorang semua ni?
hasil daripada siasatan, eh, menyaksikan apa agaknya hukuman yang lebih setimpal kepada mereka yang didapati bersalah itu.
Or if you just want to have a hang or a casual chill, we're available.
sebab itu, mereka dapat meletakkan satu fresh take ke dalam projek yang mereka handle.
Kerajaan Perikatan Nasional perlu dipertahankan - Sanusi.
For as long as you dated. Yeah.
Ha, mungkin yang ini real lah sebab yang dia lain lah, siap ada bekas bagaimana.
This pandemic, what was the best move by the government, in my opinion, is the moratorium.
Musa Aman peroleh kebenaran teruskan rayuan cabar pelantikan Shafie Apdal.
mengemukakan dasar alternatif. Kalau mereka tidak setuju dengan kerajaan. Kerana, kalau,.
Because bila serunai tu start, semua orang ada macam, what is going on?
Manakala negeri Sabah telah mencatat peningkatan sebayak 0.06 mata GPN .
Baju dah lah, berapa banyak variation kau kena try.
Tapi, apa jadi kalau kita makan sirih yang telah dihidangkan oleh tuan rumah tu dalam rumah?
Jadi, Nina nak tahu pandangan korang pula.
Syria, Palestine, Jordan, Lebanon, itu semua itu Syam. Agama ini daripada Syam. Kemudian malam,.
Ni kot, kaki, kaki meja dia Terengganu.
Sekiranya, jalan itu dimiliki oleh, uh, apa itu, PBT.
Pada 6 Mei lalu, Al-Sultan Abdullah menyifatkan pembukaan Hakia Sufya untuk ibadah solat terawih bermula 1 April 2022 sebagai detik bersejarah kepada penduduk Islam di Turkiye dan seluruh dunia.
Dilorongkan kepada yang pertamanya, cinta Allah, mahabbatullah,.
Isu alam sekitar seperti penebangan hutan dan pencemaran telah menjadi tumpuan pengkritik sayap kiri kerajaan Malaysia atas beberapa sebab:.
Malaysia berikutan sukan ini masih belum dikategorikan sebagai salah satu sukan pilihan yang boleh dicadangkan untuk dianjurkan oleh mana-mana tuan rumah Sukan Malaysia .
Okay, kita dah tengok cuba tadi, macam dah macam explain tu, kita akan buat game, this time, game Helmet.
Mungkin orang Jepun ni suka muka kita kot, Syam.
Namun, dia tetap diberikan jawatan kerana satu, iaitu kerabat keluarga. Ya.
Pegawai kerajaan di Malang memakai pakaian hitam selama dua hari untuk menandakan empat puluh hari sejak tragedi sukan kedua terburuk di dunia itu.
So, like I say, this budget deals, for example, this budget deals with immediate issues, deal with immediate needs of the people, the B40. Uh, look at Sumbangan Tunai Ramah.
Um, I know it's not a, it's not a common thing, but imagine this, you scroll so much through Instagram and Facebook, and you read so much text, right?
Seterusnya, sebelum kita buat cabutan bertuah, haa, ni lah soalan aku.
Nak tanam pokok bunga pun dia boleh jadi content.
Pasukan petugas telah diberi mandat untuk menyiasat dan mendakwa mereka yang terlibat dalam skandal itu, termasuk Najib Razak.
Tak, tak, tak kata aku kecil macam tu.
Inspektor Azman keluar dari truck kat jalan. Keempat adalah kereta terjunam.
Mengasasnya, Imah Jalil berkata, Pure Bright Jelly dan Brightening Retinol Cica Serum yang turut mendapat pengiktirafan GMP tersebut, bertindak memberikan kecerahan dan kesihatan kulit pengguna.
Macam orang kaya ni, dia orang memang buat kerja perlahan lah.
So, korang boleh bagi spekulasi korang sendiri.
Tapi lah, ni, zaman sekarang ni, bila kita cakap pasal relationship je, orang akan, first. Hmm, couple lah tu. Haa, first indiaman. Couple lah tu.
So, kereta kedua kita adalah kereta Myvi.
Uh, dia, baik kot. Suka tolong orang. Kut. Kut lah, kut.
Beliau juga yakin UMNO masih lagi sebuah parti yang dekat dihati rakyat terutamanya orang Melayu.
Thomas Heng yang berumur 40 tahun kerana beliau berjaya menyelesaikan masalah itu secara berhema. Mr.
dengan cara, dia masih taat Allah juga. It's normal lah, kalau sedih. Normal kalau sedih. Nabi Muhammad SAW, kematian isteri dia. Nangis. Kematian, ah, pakcik yang dia sayang. Ha, ha. Nangis, tu.
Habis tu, aa, tiba-tiba, I pergi, I jumpa my cousin tu kan.
Dia macam korang punya alasan lah, kot. Ha, benda-benda macam tu, kan.
Data yang kita adalah ialah di Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kuasa Hidup kerana mereka juga mempunyai panel yang, eh, mengambil dan membekalkan, eh, set.
Zaman kegemilangan beliau dengan Joff Lee Zoh, pada sekitar tahun awal 2000, daripada hujung 19 sampai 2007. Waktu tu kegemilangan tu fact lah. Malik bersama dengan.
Jom, kita buka hadiah MSI. Mana, eh, hadiah dia? Kita buka sikit, eh.
Tapi, yang masih elok lagi tu, masih boleh dijual-beli between each other, dan harga dia akan naik lah. Yup. Betul-betul.
Sementara itu, Timbalan Ketua Pengarah Kesihatan Kesihatan Awam, Datuk Dr.
Jadi, kita nak tengok tujuh puluh lebih tu, adakah abang ingat lagu-lagu abang sendiri? Okay.
Bagi mereka yang ingin lari dari kesibukan kota, Warung Nasi Lemak Kenting ini adalah pilihan terbaik untuk anda menjamu selera bersama dengan ahli keluarga mahupun rakan-rakan.
The one thing that he actually taught me was, uh, collection, ah.
Saya rasa isu kewarganegaraan, isu orang overstay, orang masuk ni semua memang benda yang akan sentiasa, kita bacalah, kerisauan rakyat.
So, pasukan, dua pasukan, aa, apa, development ni, ditanggung oleh SAC.
Seperti kemalangan yang menimpa Harry Deglian, cahaya berwarna biru terpancar diikuti gelombang haba.
Let it be life start at 30 lah.
Contohnya macam J&T, Postlaju, DHL, Ninja Van, Takubin, Shopee Express, Lazada Express, dah macam-macam lagi. Memang kerjanya ada. Tapi,.
Based on apa yang kutengok, macam benda ni, daripada 2011, and maybe before that, belum rectify lagi.
Okay, at this point, saya anggap you dah faham cara nak mengira.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan pembaharuan anti-rasuah di Malaysia dalam jangka panjang, beberapa langkah konkrit boleh diambil:.
So, I think the understanding at that level is very important.
Adakah kau enjoy dengan the third one?
Rata-rata, mereka sering dipindahkan dari satu tempat ke tempat yang lain.
Menilai keberkesanan langkah-langkah yang diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menangani rasuah memerlukan pemantauan dan penilaian yang berterusan.
Buka sikit, makan kurma, lepas tu, pergi solat.
Sekarang ni kita tengok, kan, ramai dalam kalangan pengguna tertarik dengan Instagram, for example.
We just decided to do, like, you know, go for outing together to the place that you wanted to go eat at. Or like, you know, um,.
Sementara itu, ringgit ditutup kukuh pada 4.5925 berbanding dolar Amerika.
Salah seorang daripada, ah, saudaraku, ah, abang saudaraku,.
Kalau Agong dah cakap macam tu, tolong hormatlah.
Saya tak tahu dia punya nama kabel ni apa.
Maybe I'm eating my own words, you know?
Aku sebagai seorang perempuan hanya tahu, ah, negeri. Bukan, MU tu semua orang tahu. Negeri, negeri antara negeri punya kelab.
Terima kasih kerana menyokong sampai ke tahap ini.
Martial arts ini dia sangat efektiflah in real situation.
Macam original GTS, which is 14 hari.
Kalau dulu-dulu orang tu nak dapat exposure, eh, nak masuk majalah mangga, nak keluar suakabar nanyang siang pau, nak masuk dalam mainstream media, dia kena ada duit beratus ribu.
Dan waktu tu, UFC putuskan untuk adakan interim lightweight championship antara Max Holloway dan Dustin Poirier lah. Dan pemenangnya adalah Dustin Poirier.
Jika pengk, jika pengkhianat itu dilaku oleh mana-mana individu,.
"Namun, jika mahkamah ingin memberikan jaminan, pihak pendakwaan mencadangkan jumlah RM30,000," katanya.
Eh, lepas tu kau, satu ahad kau cuti tau.
Khairi Banggol, harap Asustaf Ryzen 5 16500 masuk Mona Lisa. Memang masuk punya.
Walaupun hotel tu dalam, dengan masjid tak, tak berapa jauh sangatlah. Kan?
Bukan aku nak mengagumkan cerita Korea ke apa ke.
Kesian kat kedai tu. Dua orang duk atas tu. Letih kedai tu. Hmm.
Menurut dia, ini adalah kejadian yang pertama kali, aa, terjadi kepada dia dan ini juga merupakan kerja dia yang pertama selepas dia habis menduduki sijil SPM ke STPM? STPM, eh? STPM. STPM. STPM pada waktu tu.
antara batu yang paling digilai di seluruh dunia dan merupakan antara objek yang paling keras di seantara planet kita.
Okay, mula-mula saya keluarkan dulu dia punya besi ataupun jaring tu.
Saya terlibat dengan, um, research, dibuat oleh Russian punya, Duma, berhubung dengan,.
So, next to a landed property, right, and low density,.
Macam mana, ada menerima ketikan juga bila kalah ke? Macam mana?
So, you kena cari macam mana you nak survive during those period of time.
Pada satu objek yang berada dekat dalam bilik ni lah. Genap-genap guys. On 53 birthday. Haa, dua bulan je tau. Tak lama tau. Haa, nampak tak dia punya impact.
Terutama sekali untuk yang you nak dapatkan tax relief tu lah. Ataupun pengecualian cukai.
Untuk banana bubble gum ni, huish, guys.
Bentuk dia macam, hmm, macam 4WD nak masuk dalam hutan. Tapi,.
Selepas 6500 macam tu, baru torque dia, aa, ada lebih sikit. Berbeza dengan yang sebelum ni.
Menurut Akhil, waktu dia keluar daripada toilet tu,.
aa, apa ni, public di luar sana, yang penting sekali, apa saja yang anda lakukan, kena hati-hati.
Che, tak, tak salahkan diri sendiri pula. Hmm. Perempuan ni macam,.
Agak lama juga dan dibawa ke hospital.
Call of Duty ke apa, memang tak minat.
Ini yang aku nak bawa isu seterusnya sebab ramai orang tengok kata EV ni walaupun orang kata clean, dia tak clean sangat pun in terms of the whole situation lah.
It's normal, we send it to somewhere, right?
Uh, dekat Al-Hajari Studios, dekat YouTube, dan juga di sini.
So, atuk aku ni pun tengok dia, hmm,.
Ha, di sebelah, memandu kereta BMW, eh, yang saya kira juga, eh, lensa media juga tertumpu ke arah anaknya Sultan Brunei, pengiraan muda Abdul Martin Bolkiah yang turut, eh, serta dalam pertemuan tersebut bersama dengan, eh, ketua situs senegara, Tansi Zuki Ali yang berada dalam pertemuan tersebut, eh, tapi, ni kira cool lah sebenarnya.
Tapi bila me rasa, kita tak tahulah keikhlasan tu terletak pada me.
Kasih yang, yang memang mengasihi dunia lakonan dia. Betul? Betul.
Dan aku ingatkan, pada awalnya, dah, macam tu je.
Mereka kerap menerbitkan kertas penyelidikan, laporan, dan ulasan mengenai kes rasuah di Malaysia, termasuk kes Ahmad Zahid Hamidi.
Bersama kembali saya, Aniq Buhai dalam rancangan podcast Borak Tarbiyah. MashaAllah.
Kalau dah perut tengah lapar, semua benda boleh jadi marah. Hmm, betul. Itu satu.
Api dan ais adalah fenomena fizikal, bukan makhluk hidup, jadi mereka tidak boleh mempunyai persahabatan.
You see, the figure itself menunjukkan bahawa dalam masa setahun itu, kita telah mencipta satu rekod yang besar. Okay.
Semoga jumpa orang yang terbaik untuk Yin. Semoga Yin berjaya. Bahagia.
More tu kena kutuk lah, kena fahan, macam tu kan. Dengan, adalah sebilan tip manusia.
Bagi saya, bila majoriti ini tidak besar.
And then they were fighting and fighting.
Tapi kalau ikut logiknya tak ada masalah lah sepatutnya kan? Audio.
Tapi dia rasa macam mechanical, which saya rasa macam agak menarik jugak. So, saya suka switch dia.
Uh, then, sekarang, anda boleh dapat grafik kat satu enam lima kosong pada harga.
Sebab tu aku tak goyang dengan Askinian Front 3. Striker. Aku cakap tu seterang. Yes, Saka power gila. Martinelli power gila.
And, GTX 1050 Ti pun, masa dilancar pun, dalam lebih kurang satu, ah, 700 lirik.
yang Allah dah sediakan untuk kita. Dan, ganjaran sabar,.
Ehm, perlu rujuk kepada Bank Negara, kan? Kerana,.
Uh, they give everything from their heart.
So, kita cari format lain. Penat, diorang keluar. Alah, penatlah.
Tertuduh dikatakan mencedurkan abang kandungnya, Muhammad Farouk, 38 tahun, menggunakan sebilah pisau pemotong ayam.
Kad Skar Menteri ini juga mewakili penilaian keseluruhan sumbangan Menteri dalam NTP , dan memastikan halangan boleh dikenalpasti dan diselesaikan dengan kadar segera .
dimana rata-rata menganggap bahawa kehidupan di bawah kekuasaan Islam secara amnya.
I think there's two sides of the coin.
Apa sebabnya satu penilaian semula perlu dibuat oleh kerajaan sekarang?
Basically, kita boleh bagikan dia kepada dua.
Uh, sebelum masalah ni jadi, semua okey je withdraw. Tiap-tiap bulan withdraw. Berapa bulan ni?
Berikut adalah beberapa bukti utama yang dikemukakan setakat ini:.
The hot desking is where everyone sits in different places every day.
I don't think you should be, like, putting aside...
Komander Operasi Bomba dan Penyelamat Tasik Gulugor, Muhammad Hazam Hassan berkata, pihaknya menerima maklumat kejadian pada 8.13 pagi.
dos penggalak mampu memberikan tindak balas imuniti yang lebih tinggi dan mengurangkan risiko kemasukan ke hospital serta kesan jangkitan yang teruk.
Kau tulis dan dibaca ribuan orang lain, apa yang kau dapat ni, Elanat? Kau sekolah!
Mayat dibawa ke Hospital Tanah Merah untuk bedah siasat, manakala pemandu Proton Wira turut ditahan untuk siasatan lanjut.
Am I quite an odd in the whole thing? Yes.
Dia punya keycap tu memang tak boleh nak patahkan.
Kalau korang nak letak dekat depan TV tu, mungkin.
I can help you make a name in Southeast Asia.
Walau bagaimanapun, ia bukan cabaran yang tidak dapat diatasi.
Kebahagiaan tidak boleh dicipta daripada resipi, tetapi ia selalunya datang daripada pengalaman positif, hubungan yang kuat dan rasa tujuan.
Tapi kali ni memang saya tak nak bagi dia langsung, tak tahu kenapa. Kejutan.
Adakah aku enjoy menonton J2, J Retribusi ni? Yes, but,.
So, pekerja creative content director ni basically jaga content lah.
Kawasan perniagaan di Uptown Seksyen 24 Syak Alam, Selangor antaranya turut menjadi lokasi hebahan bagi membantu pencarian.
Untuk perkembangan lanjut, wartawan Zulfaqri Syamsul Arifin sudah bersedia di lokasi. Silakan, Fakri.
Soak tak nak bagi, aa, orang perempuan takut, eh. cakap dengan diorang, apa semua.
Sebab Bank Negara dah suruh semua bank update the acceptance status.
Kalau anda nak beli, saya guna model ni cuma 11gen lah.
Kita pilih bidang trading ni. Bidang trading financial market ni. Okay, so, sebelum tu.
Dia nak, dia nak sangat, eh, jadi imam.
Ia tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan atau memahami bahasa.
Mungkin ni satu, salah satu respon. Selepas, keputusan semakan tersebut.
Sindrom penafasan virus korona timur tengah, influenza A, Chikungunya, dan Zika adalah antara virus lain yang sentiasa wujud sejak sekian lama dan boleh bertukar menjadi ancaman pandemik iaitu apibler virus tersebut sudah merebak ke seluruh dunia tanpa dapat dikawal. Kesangsian anti-vax terhadap penghasilan vaksin.
So, dahulukan itu dulu, ataupun, you nak puji dulu, dengan, disertai dengan keberkatan doakan.
Macam, Nora dia ada identiti dia, like Ella.
Ingat, eh, design dia macam ni, eh.
Ana ada terkasar dengan korang ke apa?
Kalau anda nak beli SSD yang berbaloi, saya seriously recommend anda untuk beli SPG.
SEDAR pula menghantar calon Kurnaen Boben diiringi pencadang Nahrawi Yusuf dan disokong oleh Peni Sebeli.
These are the same people who also ask why our industry is still like this. Correct, correct. Why our content cannot go further.
And then you look into Malaysia's, uh, calcium index, you look back into 2018. Okay.
Untuk, macam, ah, perabot-perabot ni, just beli yang biasa saja pun dah okay. Haa. L-shape.
Okay, mungkin ada cara untuk kita mengawal ataupun ada ubat-ubatan untuk merawat, ah, perubahan yang berlaku.
Tapi, ASEAN kita pilih untuk, uh, just, uh, regional cooperation. Ya.
Saya tidak dapat merasai aiskrim atau makanan lain, kerana saya tidak mempunyai badan atau deria fizikal.
So, genre, kita sangat lemah, eh. So, kita kena update je.
Ya, haa, just, koriklah benda tu, sebab, I rasa, semua mak-mak ada, ada semangat, don't give up tu. Haa, haa.
It's not just about tukar player. The timing of the substitution.
Batu tidak boleh gembira atau mengalami emosi, kerana ia adalah objek tidak bernyawa. Emosi adalah ciri makhluk hidup.
Bahawa mana-mana parti yang punya, eh, apa, kerusi yang lebih tu boleh dipanggil untuk, eh, merasai dahulu nikmatnya itu.
sampai bulan March, nanti tak sempat masuk university. Jalur dari, sekiranya kita kira,.
kepada barisan nasional dan pada PRN yang lepas pun barisan nasional menang besar.
It's the new podcast I'm starting out. It's called The Unfortunate Truth. Oh, shit.
Well, let's be honest, social media feeds a lot of the vice that we have, our insecurities, the need for validation.
Tetapi, ini platform yang besar untuk profesor berkongsi idea dan sebagainya.
Sebab kalau macam pada yuka kalau yang instant tu, dia macam, sekejap naik, sekejap boleh turun.
So, yeah, rating aku untuk film Comel ni adalah sebanyak 2.5 bintang untuk film Comel.
Bagaimanapun, jelas beliau, SOP tersebut boleh berubah mengikut keadaan semasa dalam usaha mengekang pandemik COVID-19.
Hmm. Kenapa? Abang nak apa? Tak habis-habis, pergi kahwin.
Uh, eh, kill, matiun, ah, Fizz, Jamil, kan? Ah, betul-betul.
It is not likely because here's the thing.
Saya rasa, saya letak sendiri dua minggu lah. Haa.
Nanti aku bagi, nanti korang tengok je lah video reaction apa. Alright.
dan juga, dapat pahala yang sebesar macamnya, daripada Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Macam, macam tukang mesin rumput dia, macam, ah, that's how bad the industry treat this kind of people. Okay.
Yeah, I mean, I think at, at this point, everyone knows I'm a banana, meaning I, I'm Chinese, but I can't really speak Chinese, because I didn't really study Chinese.
Itu sebab video Zaf takde yang pernah green screen sebab Zaf yang submit video tu.
Macam, merchandise ke tak, tak fokus juga?
Tetapi, saya boleh mencipta cerita tentang sandwic jika anda mahu!
Rosnazirah Muhammad Naimah atau Aziz pada 13 September lepas.
Uh, dia punya overall look, the wedge design is, uh, changed.
Ataupun kalau dapat daripada orang yang you kenal pun, kadang-kadang orang tu dah kena hack. So, pun jangan tekan juga.
Terima kasih kerana setia bersama dengan kami.
So, kita akan pergi kepada bilik yang terakhir. Bilik yang keempat. Okay, bilik yang keempat.
Uh, pihak, apa ni, pihak, uh, contohnya kan, dari segi, apa ni, pihak yang ingin bersaing kan, eh, dan juga parti-parti ingin bersaing.
Sekarang ni, La ilaha illallah Muhammadur Rasulullah. Abu Talib tak mampu sebut.
Terdahulu, kempen 'Sambung Yang Tergendala' yang berlangsung di Sungai Siput itu membincangkan soal dasar yang merangkumi topik Jaminan Pekerjaan.
Jadi, tapi kalau tidak, mungkin you dapat agar-agar tadi tu lah. You dapatlah lengkong. Lengkong.
Sama ada nanas kepunyaan pizza adalah soal keutamaan peribadi.
UMNO perlu putuskan mahu kerjasama dengan siapa - Hishammuddin.
And then I think, power to them, like, all for it.
Tak, masalahnya, dia call, dia terus tunjuk yang geriba. Macam. Oh my God. Ah, Aman macam tu, macam.
Dari segi pengaruhnya dalam UMNO, Najib kekal sebagai tokoh penting, walaupun seorang yang kontroversi.
Pendawaan dibuat mengikut Seksyen 3 Akta Penculikan 1961 Akta 365 dan dibaca bersama Seksyen 34 Kanun Keseksaan yang membawa hukuman mati atau penjara seumur hidup dan boleh dikenakan sebatan jika sabit kesalahan.
Saya tidak mempunyai keluarga, kerana saya adalah program komputer. Saya dicipta oleh pasukan pembangun.
Haa, kunci dalam kereta pun, dia boleh.
Setapi jangan kata, oh, saya mendoakan, fulan, si fulan, sahabat saya ni, sahabat, sahabat saya ni.
Prosiding undang-undang telah dihebahkan secara meluas di media, dan orang ramai telah mengikuti perkembangan dalam kes itu dengan teliti.
Jadi nak senang, memang boleh guna yang ni je.
So, maksudnya dia tanda atas kati tu, sekali dengan hampa-hampa tu, adalah kawasan dia.
Generasi muda kita perlu dibimbing ke arah yang betul.
Jadi, bila orang tanya, kita akan bergambar kat mana?
Pukul esok, Stadium Kuantan, Darul Mahmur. Kitorang akan ada di jam,.
Uh, pertelingkahan ataupun konflik antara rakyat dan King Louis itu seharusnya diteladani sebelum pemimpin Perancis pada hari ini.
banyak sekolah-sekolah khususnya di kawasan pedalaman yang dibuat daripada kayu dan papan.
yang dah commit untuk mempromosikan PUBG Mobile ni.
Oh my God, kalau macam kita yang sangat-sangat senang ni, maksudnya kita senang gila, senang lenang gila, tapi macam kau tak nak luangkan masa kau untuk macam ambil tahu.
Ah, tetapi ada beberapa perkara lain iaitu waktu bekerja daripada 48 jam kepada 45 jam seminggu. Itu, itu yang saya suka juga.
Itulah, salah satu orang kata, Lidah cakap, memang setiap kali flight, memang, ada yang kena rasuk, ada yang dirasuk, macam-macam, peristiwa lagi lah. Okay. Itu satu cerita. Cerita yang kedua ni,.
Sebab aku rasa tak, macam, I feel like, there's no point, like, flexing and all that stuff, kan?
Apa yang kita dapat tambah baik daripada perkembangan dan juga situasi semasa ini?
Dia menyifatkan strateginya itu berhasil selepas 60% pelanggan diterima secara dalam talian menerusi platform berkenaan.
Siapa pun kita, apa jua kita lakukan, di mana jua kita berada, Maxis teguh hubungkan kita secara menyeluruh.
dan sekarang dia terus jadi ketua bangkang dan bakal Perdana Menteri yang ke-9 pula.
Dan setiap dua jam, dia mesti pergi untuk meronda di seluruh kawasan muzium ini.
And dengan Fizu, memang aku yang cakap dia. So, aku minta maaf kat dia. Simple as that.
Okay, Alhamdulillah, hari ni kita, tanpa melengahkan masa.
Itu dua pilihan yang mereka boleh, aa, untuk menyelamatkan diri pada ketika sebelah malam yang saya yakin pasti akan berlaku peningkatan kalau hujan terus berlangsung.
I was like, okay, you know what? Studying is just not for me.
Platform digital menjadi kunci kejayaan yang membolehkan perniagaan itu terus beroperasi sehingga kini.
Wah, yang tu tu, kau ni sebab awet kan?
Semoga perjalanan Mat Dan dan keluarga ke tanah suci itu memberi inspirasi buat ramai lagi umat Islam untuk menjejakkan kaki ke sana.
Dan kalau kita yang cakap, dia beli kelebihan dalam, dalam.
Dan ini yang dikatakan oleh KPDN HEP pengarah penguatkuasanya sendiri Azman Adam yang berkata sehingga kini pengeluaran minyak masak subsidi masih kekal sebanyak enam puluh ribu ton metrik setiap bulan.
So, so the thing is, if the akta is there, kenapa kalau Grab, bila office workers diorang, diorang boleh bayar EPF, office worker, HQ, dekat Singapore, dia bayar CPF, dekat Grab Malaysia bayar EPF, suddenly, orang lain tak boleh. Faham. So, inilah. Treated as contractor.
Uh, ramai trader-trader ni, bila dia mindset dia salah,.
Okay, dah perang sikit, kedua belah, bolehlah angkat.
Dalam memilih karakter, hmm, I cannot stress enough, dia ada dua faktor yang sangat utama di mana, hmm, satu, you have to have nice voice.
"Kuota (menteri) pun boleh diwujudkan, tiada masalah. Itu tugas Presiden ketiga-tiga parti.
SOP ini ada disebut dalam kenyataan Public Account Committee.
And, bila masuk dalam team ni, lain pula dia punya income.
Jumpa lagi akan datang dan kita harapkan sangat-sangat kerajaan kita ini benar-benar.
Dingin lah, lain macam. Lain macam, malam tu. Tapi, aku tak fikir banyak sangat.
Sebelum TikTok ni lah, masa zaman 8 view, 10 view punya zaman kan, is, bila aku start, dah shoot, shoot, shoot, masuk dalam iMovie, terkejut betapa susah je nak edit.
And I needed to make a police report at the nearest police station. So I went. And it was around midnight. I was alone.
Jadi, untuk Duo V3 ni, dia dalam kategori entry level.
Walaupun kau beriman beramal soleh tu takde orang sayang kau, orang benci kau. Walaupun, orang tak kenal kau.
Nak ikut? Okay, jom kita pergi tengok.
But, if you cross over, on ground, Wuih, susah.
Gunung adalah bentuk muka bumi yang besar dan tidak boleh dimakan sebagai makanan.
You juga. You start with that tanah.
Cakap-cakap bola saya sebelum ni pun telah disalaherti. Ampun dan maaf atas kesilapan saya. Sorry, Zedoo, guys. Dia kata dia pening, guys.
Uh, in terms of the sound, I guess it has some improvement a bit.
"Saya tahu semua sekali dan surat ini saya sudah semak dengan banyak pihak dan surat ini adalah tulen.
Eh, tapi, okay, um, masa tu, okay, yang tu aku rasa lagi viral sebab time tu, ya, kayak gangster, film tu memang meletup-letup. Hmm. Memang kutipan tinggi time tu.
Haziq Farhan, bang, ExpressVPN okey ke tak? Saya tak pasti. Yang tu kena tanya abang teknologi. Apa, pedawah teknologi.
Skandal 1MDB adalah isu serius yang memerlukan perhatian dan tindakan segera untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti.
Ada stiker P.A. Boleh, saya beli. Kata Haziq. Jadi, sekarang, Haziq belanja RM9.
Tak nak syafal takde, sebab dia tak sihat, eh, tapi kali ni saya bersama dengan dua orang yang, dulu Wan ni pernah masuk.
So, finally, lah, one property for the house lah, you know, all investment only. Okay, thanks, Brian Chua. Nikki Lon.
Ketika dia mula lupa dia itu hamba.
berjumpa dengan seseorang ke, abang ada satu persembahan yang abang rasa macam, Ya Allah, kenapa aku buat macam tu, eh?
melaksanakan mungkin dasar-dasar yang sepatutnya dan bukan hanya melahirkan ataupun menubuhkan satu demi satu dasar tetapi ia tidak dilaksanakan dengan sebaiknya apatah lagi kalau kita lihat tapu-tapu pentadbiran itu lima tahun.
Semua parti yang bertanding di empat gerusi parlimen di utara Selangor mempunyai peluang yang sama rata.
Memang kita, saya telah, eh, collect pun berjuta-juta lah dekat situ. Hmm. Okay.
Skandal itu mencetuskan kemarahan yang meluas di Malaysia dan membawa kepada gesaan agar Najib bertanggungjawab atas tindakannya.
Cuma, saya kurang gemar sikit sebab dia takde click.
Ah, dapatkan untuk buat satu team yang kuat untuk.
Kemudian, ah, ada yang rumah buat, ada Alhamdulillah, okey, okey.
Kalau engkau nak datuk, kau payung je semua.
Jadi, kau pun belum siapkan tugasan? Hari ni dah hari terakhir.
Dan apa yang kita buat, tidak ada jalan kemurkaan Allah. Selalu ramai orang kata begitu, tuan-tuan.
Persif defense je kan, dia, dia, dia, apa, aa, safety punya subject tu, passive defense ni kan, hijack tu kan. Haa, haa. Kita tak boleh. Stockholm syndrome semua. Haa, Stockholm syndrome.
Menteri Besar Dato' Sui Amiruddin Syari berkata, laporan yang disediakan oleh Jabatan Mineral dan Geoscience GMG akan didedahkan secara bertulis berdasarkan permintaan.
Sam, berkenaan pentadbiran ekonomi khususnya di Terengganu.
Bila kita siapkan tang ni, syifat tak baiklah.
Masa tu, merantas desa pun, aku pro, kau tahu tak?
Kalau yang syarikat pinjam besar, penalty dia besar.
So, diorang buatlah sardine, aa, dalam nak naik basikal.
Tetapi di negeri ini banyak fokus kepada, uh, isu tempatan, kehidupan harian, masalah-masalah setempat. Hmm.
Jadi, ini kita lihat sebagai program-program kita yang kita rancang.
Buat, buat bisnes ni, dia bukan pasal, pasal produk ke tau. Jadi, kita kena kreatif. Kita kena kreatif. Contoh, haa,.
Wa ashadu anna muhammadan abduhu wa rasuluhu.
So, aku rasa, Pinang antara team yang nombor tiga yang dah launch JC, aa, perak yang pertama yang tak selaku dan selangor dah hari tu.
Yeah, cuz I'm sure like, for most people and for most guys, you know, the condom is not their favorite thing, but they just do it cuz they have to. It's a responsibility.
Like, a lot of emails that actually writing me, to me, like, they are bleeding 2,000, 3,000 every month for a property that they buy with their friends ke, or they buy without doing a lot of research lah, and etc.
Or what do we feel about it?
But then we started realizing that radiation has this issue, chemo has this issue, then there is this, there is this, after a while, you settle down to this level of, at least there's something.
kita buat perkara-perkara lain, kita fikir, ni bukan, ini bukan cerita biasa, dan ini masuk kategori, adu domba.
Zaman, aa, apa ni, kegelapan bagi umat Islam ketika itu.
Kemudian, kita ada multi display button which is kalau kita tekan benda ni, kita akan nampak banyak kamera.
Tengah, tengah key ke lah orang kata.
dan bersalam kepada baginda Nabi SAW sebagai suatu amal ibadat.
Kemampuan dia untuk menjaga diri dia sendiri. Apa dia nak guna konsumsi.
Tak mahu sekali saya mengucapkan terima kasih kepada.
Tapi, bukannya saja, ben, kita lihat, calon-calon bebas, ataupun di, di, di, parti-parti lain juga, ada yang bertanding di atas tiket, eh, barisan nasional.
Uh, apa yang kitorang training dengan Kosolin tu, basically, kitorang dah pernah adapt dah before this.
Uh, bila, um, jauh, maknanya pihak kerajaan berhasrat untuk mengemukakan isu ini kepada majlis raja-raja kerana kita, kita berpegang pada jawapan mereka di dalam parlimen.
And within walking distance, we can reach several things.
Okay, yang, yang, okay, yang kenapa nak tuduh saya nak cakap yang dia tu awik saya?
Discount yang bukan discount sebab you kena upgrade you pin line, contohlah.
Di Antakya, anggota penyelamat cuba untuk menyelamatkan lima sekeluarga warga Syria dari bawah runtuhan bangunan.
Film ni, dia bersandarkan kepada apa pengisian yang penonton akan, akan, akan, akan wawarkan kepada kawan-kawan dia yang tak datang lagi.
Untuk pengetahuan anda yang Windows yang kita guna tu, Windows 10 ke, Windows 11 ke, Windows ni, dia adalah sebuah software yang mana software ni terbentuk hasil gabungan banyak-banyak file dan banyak-banyak file Windows ni, dia duduk dalam folder sistem 32.
Sepuluh pemain didaftarkan, kalau tambah satu, boleh jadi player bola sepak.
Kemudian, certain hours, kita dah pass more paper, kita ada CPL. CPL, color-nya brown.
Uh, mungkin saya nak, saya sebenarnya, saya teringin nak travel.
And, Amirul dapat, episode ni tu aje oleh Sora, kali ni.
Beliau juga berharap momentum kepercayaan rakyat kepada BN akan berterusan sehingga ke peringkat nasional bagi menghadapi PRU-15 tidak lama lagi.
Okay, this is a little bit different.
Lepas tu, makanan apa yang boleh, makanan apa yang tak boleh.
Move things tanpa you nak kena bergerak.
Yang rumah ni, macam sofa ni, apa semua. Ini adalah sofa rumah ni.
Tak kisahlah melalui EPF ke, melalui agent ke.
Pada 2019 lalu, Presiden Joko Widodo dalam kenyataannya berkata bahawa beliau mahukan KDNK Indonesia mencecah 7 triliun USD menjelang 2045 dan menjadi ekonomi kelima terbesar dunia.
Kita orang baru tahu, rupanya perempuan ni, dia salah seorang peminat, eh. Hello? Hello? Sayang? Ish.
Kementerian Kesihatan katanya sedang memantau perkara berkenaan.
Jadi, apa yang kita sudah lihat dua kali di sejarah Sabah, kita ada dua ketua menteri,.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan bahawa langkah-langkah ini berkesan dan inklusif:.
Cuma, jangan percaya sangat, jangan, jangan, cakap, cakap aku.
Dalam pada itu, beliau memberitahu pihak kementerian akan mewujudkan direktori Premis yang menyediakan menu Rahmah di seluruh negara.
Audisi punya monitor ni, ialah, dia ada, dia ada satu masalah yang anda kena tahu.
Tukar (SUK) itu perkara biasa kerana datang, masuk, pergi dalam setiap jawatan itu merupakan suatu proses dan tidak ada apa yang pelik.
You just pay like, uh, I believe it's around 5,000, then you can get access to this. There are software programs.
Saudari Chashen mempunyai semangat yang tinggi dan berhasrat untuk bertanding dalam sukan Paralympic 2024 di Paris.
Ambil dunia yang mendatangkan, munafaat, kebaikan bangsa akhirat. Ya. Haa.
Kreatif, anda adalah brand yang mampu keluarkan speaker, sound card yang mantap. Uh, headset, saya tak pernah try. Microphone, dia pakai HyperX SoloCast. Lepas tu, microphone, um,.
Daripada first masuk, kenal dia, dia adalah seorang yang baik and kehilangan dia,.
Kita nak cuba tengok apa isi yang sesuai untuk kita khususnya umat akhir zaman.
Mango peach ni, apa yang Adrian boleh explain bagi korang tau. First thing, sejuk, dia ada. Mango, kurang.
Tapi dekat bahagian driver ni, kita boleh control dia pakai elektrik lah. Dia ada berapa kali adjust tu. Okay.
Kau baru beli Engage, besok ada Engage X. Lepas tu ada Sabun, ada macam-macam.
Jadi, biasanya kita akan beli kalau kat Kemoja lah. Kita akan beli dekat Laos ataupun.
Kebanyakan umat Islam yang berkemampuan seringkali tidak melepaskan peluang untuk menunaikan ibadah korban sebagai tanda kesyukuran terhadap nikmat yang dikurniakan Allah subhanahu wa ta'ala sepanjang tahun.
Ya, mencari punca dan juga, eh, cadangan-cadangan untuk mengatasi, ya.
Anggota penyelamat berusaha membawa mangsa yang cedera ke hospital berdekatan dan mendakwa insiden itu seperti serangan bom nekat.
Haa, lepas tu, bila OPR turun, dia pun turun sekali. Haa, banyak cekadar.
Kita orang duk, orang lain duk dengar Metallica, Nirvana, Green Day, Crunch, macam tu, alternative music. Ya, ya.
Hari Bumi ataupun Earth Hour yang mungkin boleh kita gunakan sebagian waktu itu untuk kita refleksi dan melihat kepada keindahan alam semula jadi ini. Baik, terima kasih Fadila Sulaiman.
Aku dah settle urusan aku kat surau. Aku pun balik.
beberapa kerajaan negeri di India kembali melaksanakan sekatan susulan peningkatan jangkitan COVID-19 dengan hampir 160,000 kes direkodkan semalam.
Uh, yang pernah berkata pada saya, dan saya yakin dia pernah cakap kekeja juga. Um.
Sebab, saya, mereka rasa, kita, ni, sayang kat mereka, dapat amanah jaga vakum, kapel pula. Itu dia, vakum tuan-tuan.
Okay, ready, ready, ready. Mbappé nak masuk, Mbappé nak masuk. Okay. Oh, Brazil lawan France. Okay, tak masalah, ha.
So, I'm looking at your comments here.
Siasatan awam mendapati kejadian berlaku antara jam 1 hingga 2 pagi semalam.
Bahang ataupun suasana kehangatan Tukangsi di Kemboja. Of course.
Kalau boleh keluar awal, SOP ni lagi bagus. Bukan apa.
Dan, ah, itulah, saja, untuk hari ni. Kan? Jadi,.
Kalau Aman rasa, kalau, kalau Aman tak, macam ni, eh.
Ha, tapi, jaga nak keluar balik ni. Kenapa?
Jangan duduk atas bantal, nanti, punggung bisul. Haa, ini popular.
Nabi Ibrahim ni tak ada wakil orang sembelah niri anak ni. Ha, dibaringkan pipi anak.
Kalau dua, tiga, empat orang yang terlibat.
Kerajaan mengumumkan tol percuma di semua lebuh raya seluruh negara pada Jumaat dan Sabtu ini.
Tahun ini merupakan ulang tahun ke-58 Hubungan Diplomatik Malaysia-Turkey.
Pihaknya menerima panggilan kecemasan mengenai kejadian pada jam 08.26 malam tadi.
Dalam pada itu, ketegangan berterusan susulan tunjuk perasaan membantah rombakan pencin di Paris semakin meruncing dengan 101 individu yang bertempur dengan pihak berkuasa sudah ditahan.
Kau pergi check balik adik-adik kau orang. Betulkah dia pandai mengangkar je?
Dia telah didatangi orang tua berjubah hijau dalam mimpinya yang meminta supaya tidak mengusik busuk tersebut kerana ia tidak meminta makan dan ia akan membawa rahmat.
Uh, lagi, ini pun saya rasa i5 11th gen juga. Ini Ryzen. Ini Ryzen.
Dan ini pula reaksi Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi berhubung surat tular yang didakwa milik Jabatan Pendaftaran Pertubuhan Malaysia, ROS, di laman sosial.
I tak kisah I kena kahwin cerai 10 kali pun, yang penting I dapat apa yang I nak.
Trading dalam pasaran kewangan ni, apa-apa sahaja yang kita nak trade,.
Kau work life balance apa benda yang kau cakap ni?
It was just a hype up over the Jet Li thing.
Memang benar bahawa pekerja dalam sektor tidak formal di Malaysia mungkin tidak mempunyai perlindungan yang sama seperti mereka dalam sektor formal.
Saya memang plan nak buka dekat sini. Haa, TD1303 ni.
Tapi paling murah pun kita boleh dapat dari PC bike ni.
Itu berlaku pada orang bukan Islam dan orang Islam. Ya.
Bagaimanapun, semuanya hanya bertahan selama enam bulan sahaja.
So, lawan dengan, seseng kedah. Ah, masa tu, defend, midfield. Tu nak, speed. Tu, aik api. Aik ajar sebenar, tumik. Bagi dia telah job. Nanti, rasa puas.
Uh, dekat kampung, biasalah, banyak sakalah, ada pendampinglah, semua-semua, kan? Okay?
Haa, Aidil, Amy, ada satu parti politik ni, dia suggest untuk bagi budak sekolah Raspberry Pi Kids. Apa pandangan Abe? Ehm.
Dan satu syarikat telah pun menjawab untuk terlibat dalam pembangunan kedah Aerotropolis ataupun KXP ini. Jadi, tadi, eh, Menteri Pengikutan sebut,.
kerap menjadi puncana khas yang mengancam nyawa.
Tapi, perkawinan hantu ni, dia mengikut peredaran zaman, dia dah tak begitu, tak begitu diamalkan lah.
Di Malaysia, Islam adalah agama negeri, dan kerajaan mengawal selia amalan agama lain.
Kalau anda duduk dekat Johor, anda kena hantar ke kedai yang anda beli tu dan mereka akan hantar kepada, ke, ke KL lah.
So, it's all these things that indirectly forms a different part of real estate that we didn't really venture into yet. Which is very interesting for me. It's really that ,.
Uh, dan, uh, juga telah berjaya mengeluarkan empat puluh tujuh. Uh, mangsa-mangsa yang telah terkorban.
But the difference is, yeah, 400X have two cylinders bike. Oh.
Oh, vocal guide tu daripada keyboard, ya? Haa, contoh macam,.
So, I just click not interested, and hopefully, you know, the algorithm will show me less of that.
Eh, dia, dia turn out, tapi dia balik after two days.
Madinah nak ke Tabuk ni sekitar 800 kilometer.
Time tu pula, bila kau dah ada VEFA,.
cikgu Sabri, cikgu Lan, yang, dia cikgu. Mungkin cikgu pendidikan Jasmani, kan?
And, the beauty of it is, or this is a horrible, morbid beauty, right?
I got an 8-man cell for the majority of my, uh, stanza, sentence.
Kewartawanan betul-betul disekat dan juga diganggu oleh kerajaan perpaduan mana ni.
Uh, uh, you, you will change your taste over time and, and, and, in 25 years, bukanlah guarantee lah, but very unlikely for you to still like that tanah after 25 years.
Braces ni untuk fungsi dia untuk baiki gigitan, baiki kita punya perkunyaan, lepas tu dia baiki appearance kita. Okay, appearance ni kena bagi spesifik.
Maksudnya, waktu bila dia, dia belajar dengan Nabi? 6 tahun, atau 7? Yang ni, diketahui, apabila membaca kisah. Eh, kisah kehidupan Ibn Abbas.
eh, dekad yang mendatang, yang telahpun bermula sebenarnya, dan daripada sepuluh ancaman itu, lima daripadanya adalah yang berbentuk atau berkait rapat dengan alam sekitar.
Okay, ada, ada satu, uh, data yang agak, orang kata, mengusahakanlah. Ada satu, boleh google, fakta ni.
Perhubungan naik presiden setakat ini, Dato' Sri, eh, Warasdi.
Sok rumpai laut tu, dia bagi kau Tom Yam. Haa, dia bagi kau Tom Yam.
Aku takut film ni keluar tahun ni.
Macam family saya tahu pun selepas dua ke tiga hari saya Covid baru saya bagitahu.
Saya, saya bawa dia orang pun, memang pergi makan je pun. Okay. Alright. So, um, next question. Mm-hmm.
Eww, lawak, lawak cringe gila lah. Nampak? Rasa pelik gila kan? Tapi, dalam film ini,.
Antara dapatan hasil kajian telah menunjukkan bahawa 70 % daripada 45,000 responden mahu Kerajaan membenar dan mengawalselia perkhidmatan e-hailing .
Tapi orang ikut juga sebab semangat tu.
Shoot tu memang, eh, badan semua memang sakit lah.
Yang pasal bahagian tu, sebenarnya, kita panggil tunang dia untuk confirmation lah. Sebab, bila,.
Eh, lepas tu kita juga kena decide. Mereka nak guna ketika diabetes rajah,.
Uh, Muhammad Faizil, uh, coordinator hubungan luar Pertubuhan Demokrat Sosial di Muda.
Um, I can totally resonate with that because I actually just came across my old report card at home.
Ataupun kita panggil dia sebagai MATX lah.
Lepas tu saya banyak buat dengan Samsul, Samsul Yusof.
Disebabkan covid, semua orang tengah susah. Mereka pun jadi mak kau itu. Flavor ni, ah.
Tak boleh makan makanan yang rumah mak bapak kita masak. I mean, dekat family pun masak.
so, ini, volt bar, keladi cheese, flavor baru dia. Adrian memang akan bagi,.
Mencari jan, kan, ah, dia ambik, ah, dia tak siur lah.
Hal ini dapat dilihat dalam peruntukkan kerusi kepada parti-parti komponen GRS.
Dan, bully cyber pun, impact, impact dia sama teruk macam bully biasa.
Dan ada satu, um, cabang penulisan yang, apa ni, penulis, ah, jarang, ah, ketengahkan iaitu, Anecdote. Okay, Anecdote ni apa? Okay, Anecdote ni,.
Saya tidak akan mengesyorkan makan cat, kerana ia tidak direka untuk penggunaan dan boleh memudaratkan jika tertelan.
Uh, I'll just read it out first.
Below, there's compartment there you can open, and there's a cable to charge.
JAC bertujuan untuk mengurangkan campur tangan politik dalam proses pelantikan dan mempromosikan pelantikan berasaskan merit.
Oh, I see, I see, I see. So, kami dipanggil meeting hari tu. Cakap Jepun boleh tak? You promote jugak pada crowd you.
If someone wants you, and if you want something, you will make it work. Amen. It is that simple, right?
Kalau minggu lepas, kita dah makan, apa nama dia? Oh, King Pasta.
Mak buat lagu mana aku, takda dah.
Lapan puluh enam poin sembilan peratus. Wow. Besar.
Tetapi, ada untuk makluman tuan-tuan, yang telah mencapai KPI. Dan mereka tak nak balik. Walaupun kita nak selamatkan dia orang. Haa, ini you kerja skamer ni.
Don't forget to leave a like, share and the most important thing, subscribe to this channel. Uh, for this, uh,.
But, I punya dream tu always upgrade year by year.
But what I'm trying to say is this.
But, at least once a month, we try to get on a Zoom call, do virtual drinks together, and I wanna give a big shout out to my friend, Natasha, as well.
Mentakap tu yang, yang menariknya, satu, satu bandar,.
So, saya rasa macam, ah, sebab before ni, I selalu bergerak sendiri je.
Singa tidak pandai mandi, dan lebih baik menyerahkan dandanannya kepada mereka.
Masanya terlalu lambat, birokrasi, dan ada ramai yang datang ke semua pejabat ahli parlimen setiap kali isu-isu My Travel Pass.
Tak boleh bangunlah, kena himpak, kan? Aku terjaga.
Haa, bawah 1000, saya memang, saya, saya recommend yang saya pernah guna lah.
Dapat lah Christian tu, muka main bola!
So, that's when I realize macam, okay. Yes, maybe he's right. So, let's do it.
Kenapa yang dalam bulan ni, kau perasa tak? I selalu cakap pasal iCore option.
Penyedut minuman biasanya mempunyai satu lubang, iaitu panjang penyedut minuman yang anda minum.
So, I do not know whether 2% starts off the increment from the, the, the first drawn salary all the way, 2%, 2%.
And Malaysia's got to think how it moves from that.
In that sense, ah, but, sucky properties, right? Still suck, ah. Ha, ha.
Tapi, masa tu parents tengah tengok TV dekat atas sofa. So, diorang tembak,.
Terima kasih Tanjung Malum, eh, Tanjung Malim di atas.
Katanya, generasi hari ini mempunyai tanggungjawab terhadap generasi akan datang, dan ia merupakan 'hutang' yang perlu dilunaskan mereka.
Saya percaya bunyi ni terhasil disebabkan dia punya keycap dan juga dia punya switch tadi.
Data yang diberansangkan adalah penggunaan swasta ataupun private consumption yang berkembang sebanyak 6.7% didorong oleh pasaran buruh yang stable serta peningkatan kadar upah dan gaji.
Uh, since, Soul itu pun tak, tak sedip macam ni, tau.
Pasal dia, dia sampai sana 24, 25. So, 25, 26 dia test track. 27 akan start Kejohanan. 27 sampai 29 tak silap saya.
So, kad raya memang, eh, ada juga saya terbaca, hack ni, saya tak pasti masih lagi, eh, berkesan ataupun tidak. Ada orang yang kata ada hack. So, hantar kad raya kepada istana.
Katanya, usaha membawa keluar kenderaan terbabit dilakukan dengan menggunakan peralatan menyelamat VRS.
Beberapa kawasan di empat daerah di Kedah mengalami banjir kilat selepas hujan lembab berlarutan lebih satu jam petang tadi.
Jadi, dia kena dilantik oleh pengundi kawasan dia.
tak sihat dan tidak cergas selain boleh melambatkan proses pemulihan otot selepas senaman dan sudah pasti badan kita akan lebih cepat penat sekaligus mengganggu emosi dan mental diri kita. Yang kedua,.
Pada bulan suci ini, bukan hanya puasa yang dihitung sebagai ibadah.
And that gives you opportunity for commercial growth.
Hmm, saya rasa ada tugas-tugas tertentu yang, ada tugas-tugas, yang ter, ter, yang tertentu,.
Ah, setelah mengambil kira keupayaan kewangan kerajaan dan universiti awam.
And, um, we will announce soon, probably, when that will happen. Yes.
Oleh kerana itu, kita ingin berbincang dengan Pak Hassan Udin, Pak Tengku Hassan Udin.
Mira Screen Adapter ni, supose, saya teredit awal video, sendiri cerita, dia, receive, data, jenis gambar, ataupun, juga, video, dari handset kita, pacar kau monitor TV, ataupun, projector.
So, bila kita masuk dalam rancangan reality ni, kadang-kadang kita tak tahu, uh, siapa kita punya persaing kita yang, iyalah, kita tak tahu niat diorang. Okay. So, benda ni berlaku,.
Tapi, insyaAllah korang boleh dapat yang ni, ha, ha, nampak, nampak. Hal Aziz, Daddyhood X, Clairvoyant.
You know, I think, um, from what I know, if I'm right,.
Sekarang ini kita tidak ambil pendirian untuk diskriminasi mana-mana negara.
Yeah, all these kind of things needs to be in place.
Cabaran lain di bahagian ini ialah keadaan tempat kerja yang panas dan risik.
Mula-mula, pagi tu takde orang. Tiba-tiba, petang tu, ramai gila.
Kalau kita lihat, ya, union, Scotland, Northern Ireland, dan, uh, Scotland, Wales, dan England, pada 17707. Union.
Tak apa, yang, yang relate je, yang be je, yang buat semua ni.
So, anda boleh pergi dekat Dell Factory Outlet.
And, to the, to MJ's point about being smarter, somehow or other stocks, you are forced,.
So, ni paling yang aku nasi nanti, kan?
And put in a window date itself.
Dia ada tunjuk gambar-gambar dia training semua tu kan.
jadi, inilah, tempat dan peluang yang terbaik, insyaAllah.
Compare lah, dekat mana-mana, aku bersyukur, salah satu, eh, lah, makanan lah.
Bila korang tengok aku punya video kan, korang cakap, hmm.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa amalan dan model terbaik antarabangsa yang boleh dipelajari oleh kerajaan Malaysia:.
Tapi esok, kami nak bawakan seber sedikit yang luar biasa.
Semua pelajar-pelajar, tak kira agama dan bangsa. Sekian, terima kasih.
By the way, my name is Adrian Low. Welcome to Asian Vapor's review. Hah.
Jadi, Moxio ni, dia beli enjin daripada Loncin.
healthcare coverage, health infrastructure, standard of education, but.
Seperti kebanyakan kawasan Parlimen di Semenanjung, Gombak juga satu ketika pernah menjadi kawasan yang didominasi UMNO dan Barisan Nasional (BN).
Uh, mantan, uh, yang terluka menceritakan kisah, uh, seorang kekasih, bekas kekasih, yang terluka.
Ciknom guna dua bungkus jenama Hua Tai. Keduanya jumlah berat 540 gram.
Bomber kemudiannya mengangkat mayat mangsa ke darat sebelum diserahkan kepada pihak polis untuk tindakan lanjut.
So, within walking distance, you get to reach Southern Marina already.
And look at this, at gear 6, you know, usually, you supposed to go 80 or 90 on gear 6, right? I'm at 60, man.
Teru hadir Menteri Pendidikan Lanjutan Saskatchewan, Gordon S.
Jadi, apabila perkara tu diulang dan diulang, ahli-ahli di akar umbi menerima satu versi sahaja.
Dia parti taukeh, parti yang hanya untuk orang kaya,.
Katanya maklumat berkenaan pelanjutan vaksin berkenaan boleh diperoleh melalui laman sesawang NPRA.
Saya, saya pasti belum ada lagi keputusan, ah, rasmi dikeluarkan SPR.
Ini adalah merupakan kali yang ketiga rasanya.
sehinggalah selesai acara dari, ah, artis keluar dari negara ini.
Baru-baru ini, banjir kilat menyebabkan air masuk ke dalam rumah dan 17 keluarga terpaksa dipindahkan ke sekolah berhampiran.
Do I judge? No. They got money? Yes. Right?
Haa, macam yang kita biasa tengok dekat wajah suku, dia panjang sangat, kan?
Uyuh, masa tu lah. 4 jam je tak puasa. 4 jam tak puasa.
Uh, di luar daripada ekspektasi kita, bila kita melihat kehadiran begitu ramai sekali.
bajet ataupun kos keseluruhan rumah dia ni, kan? Yang ni kita ada meja makannya. Hanya empat orang sahaja.
Pada masa ini , berapa bilangan pemandu dan penumpang yang menggunakan perkhidmatan ini .
It's a total contradiction compared to what MRR 2 is.
Iman pun tak expect boleh ada kat atas pokok sebenarnya. Tapi, itulah.
Uh, jumlah aduan yang telah diterima SKMM,.
Tidak, kentang adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan.
Ronaldo juga memuji cara Juve memecahkan tembok kebal lawan dan mengakui dia mula memikirkan tentang kegagalannya menjaringkan gol.
kau rasa geram pun, kau rasa tak puati pun macam mana pun dengan orang yang buat kau yang tikam tu.
kedua-dua ni, saya record guna handheld sahaja.
dan hampir lapan ratus pesakit sedang dirawat di unit rawatan rapi.
Sebab benda ni banyak melibatkan tentang emosi.
Intermany, dia pun macam kita je, benda-benda buat hobi, benda-benda hobi.
Ada orang lain, lebih teruk ujian daripada kita. Sabar. Elok-elok. Okay. Sekadar itu sahaja. InsyaAllah, saya belum buat apa-apa keputusan. Tunggulah.
Let's say, if it's a room full of men, and they disrespect you as a woman, but you know that your counterparts would never be spoken to in that way, spoken down to in that way,.
Di tanah pekuburan Islam Kampung Hilir Maras kira-kira jam 4.30 pagi tadi.
Cuma, dia bukanlah sebuah film yang, aku rasa macam bukan standard film sebenarnya sebab kebanyakan tone dan juga colour grading untuk film ni sangat tak.
Kita fikir kenapa tak ada masuk dan sebagainyalah. Macam-macam macam tu.
So, untuk dapatkan address kita, di bahagian menu, di bahagian kiri tu, tekan account. Lepas tu, view account Bitcoin kita. Dekat address, kita boleh add address. Tekan add address. So, kita sudah dapat address kita.
Kita nampak bersih, suci, flawless batu tu.
Kesimpulannya, memang benar kekayaan tidak boleh dilihat melalui sesuatu bangsa.
Kenalah, tinggi sikit, nak masuk, nak lalu dekat ham semua, okay, dia boleh turun naik.
Jump on YouTube, uh, or her Instagram, uh, and, and search up her face. Mel's done, a couple of videos. You know, not, with us.
Maksudnya, okay, dia dapat barang, dia akan macam duduk macam ni, ada panggilan kamera.
Pertama, ialah kontrak, uh, bukan ni adalah urusan kontrak di antara seorang individu dengan pihak produksi.
You can now proceed to shipping and payment, and then...
So, memang best aku rasa kat sini. Mana datang?
And this will be Twin Pines, their very first project.
Tapi, kalau kita ada 12K, kita bahagi dengan tak ada orang.
Kalau di Asia, inilah tanda-tanda lazim yang akan dialami. Ah, macam mana perbezaan itu?
Tengah pagi tu, dengar ada budak menangislah, barang jatuhlah, pagat sampai demam dan sebagainya.
Tadi, ada banyak agak moment-moment yang zone out sekejap.
And if this is not working out,.
Kita tak boleh salahkan pekedai-pekedai komputer sebab knowledge mereka kurang. Tak boleh salahkan mereka secara total.
Ketika kritikal, Siti Sarah sempat melahirkan seorang bayi peramatang diberi nama Ayash Afan.
Saya duk asrama dan saya suka dengan live asrama saya.
Uh, ruang dan peluang yang secukupnya pembangkang.
plot ratio in the neighboring area lah, which is like, there's way too many upcoming condos and apartments, right? There's too many already.
sebatutnya lah, dalam agenda pemimpin negara itu nak menaikkan nationalism rakyat dia.
Bila korang kata, asal semua benda yang datang daripada alam semula jadi, dia mesti sah, paling betul dan paling baik. Eh, ha?
Jangan tunggu lama-lama tu, utamanya korang nak jantan, minyak sampai donyai. Tekan link. We buy it.
Uh, mencari jalan untuk memastikan bahawa pasaran akan menyediakan perumahan yang harganya.
Bahkan, parti politik terpaksa membeli DPT dengan kos yang mahal pula.
Sebagai langkah kesiapsiagaan menghadapi situasi peningkatan kes COVID-19 yang memerlukan kemasukan ke Hospital Sungai Buloh, sistem gas oksigen di Pusat Kawalan Kustanegara PKKN telah ditambah baik bagi menampung kes-kes COVID-19.
Perpustakaan ini tidak dibuka kepada orang ramai tetapi hanya terbuka kepada tertentu sahaja yang mempunyai kedudukan tinggi dalam masyarakat.
All my friends that I know that are, that, now, they, I call them that to their face, but, no, obviously, it's, it's normal.
dan harus diberi apa-apa penilaian dari pihak yang menggunakan pernyataannya itu sebagai asas penyiasatan atau asas kepada pertimbangan nilai dalam sistem yang ada.
Saya rojok, umpamanya, kefahaman tentang keseimbangan dalam.
Aku pun contact agent tu, and then, deal lah dengan dia.
macam mana pun bentuk tu, tapi aku rasa kena tengoklah, in the end, parents kau nak terbaik jugak untuk kau.
program-program kami diser, disokong oleh MQA dan juga MBOT. Okay?
Masa tu, masa tu, dapat, ha, macam.
So, he moves over and we're living with my dad.
You tak dapat challenge, you tak dapat apa yang you nak.
Tuan Seng, betul, saya tidak ada detail, ah, NGO, tapi kita secara dasarnya, kita tak pernah melarang mana-mana NGO.
Kita tak nak, kita bukan jenis nak baca headline je. Kita baca report tu. Tengok, apa methodology-nya. Rupa-rupanya, kejir, dia tak pakai bajet. Dia pakai KDNK.
The sticker shows the design on the inside.
You know, when it's right, you just know it's right.
Uh, Shu membuka, ah, permainan di sebelah kiri dia sekarang, ya. Dan, seterusnya lagi. Ah!
Langkah Kajang, Port Dickson adalah pengkhianatan sebenar - Azmin Ali.
yang gagal, and then, dia satu, jadi, kita jadikan sebagai tu, apa, katalah, pengalaman hidup kita lah.
Mungkin, eh, yang lain yang boleh mute sebentar. Okay. Jadi, um,.
So, aku risau budak-budak punya free, kan lah, freedom lah.
Naib pengurusi Yayasan Pencegahan Jenayah Malaysia berkata, kajian sedang dilaksanakan Yayasan itu bagi membantu kerajaan mahupun agensi berkaitan mencari punca kenaikan kes itu.
Macam mana sebut dia? Aku say, side-oh, ha, go, go.
Kau spray macam ni, lepas tu kau tinggalkan, dan bila kau tengok balik, tadaaa!
Hai, so, muka-muka ni, saya macam memang terkiling gila. Saya cakap, serius lah. Saya, saya reply sorang-sorang. Yang tak kenal pun saya reply.
Kita orang akan buka gaming house di Penang. Satu.
Pengurusi perhubungan UMNO Sabah, Datuk Seribung Muhtaradin berkata, keputusan tersebut dilihat membelakangkan parti dan mereka hanya mewakili individu untuk kepentingan diri masing-masing tanpa memikirkan masa depan.
Kita tak, kita tak cakap benda tu spoon feed, minta swap, tak.
Boleh tak wanita yang sedang hadas besar menulis buku Al-Quran dan boleh tak dia menghafal Al-Quran? Satu, menulis.
Kalau saya terima duit pada orang-orang yang dulu selesai, ambil duit, duk diam. Pergi mana pun nak pergi. Saya tak mahu. Jangan duk main masalah tu, roh. Ya. Kemudian, sekarang ini saya nak tanya,.
Cumanya, kita tak tahu ujumpangkan cerita sebab pernah juga jadi sebelum ni.
dissonance in this whole thing, because number one, um, I think everyone falls back to the part that lives have been lost. Who, who lost the lives?
What are the kind of, like, you know, locker room talk, or pitch talk, I don't know what you call it, locker room talk? I don't know.
Jadi, uh, minta maaf kalau ada soalan, boleh tweet YB, boleh follow Twitter YB dan boleh tweet lah. Sebab apa?
Di Malaysia, pengkritik menunjukkan beberapa isu sistemik yang menyumbang kepada rasuah, termasuk:.
Termasuk di luar negara, land sampai on time.
Jadi, ini menggambarkan keseluruhan jalan-jalan di negeri Johor ini dikawal kerja penyelenggaraan oleh Kartel Konsesi ini.
I actually asked for extra, a word of papers.
Mereka adalah kumpulan terbaru yang memperturuhkan nyawa mengharungi perjalanan jauh, merentasi laut,.
Abis, laptop apa bawah 4K yang terbaik?
So, kalau boleh, kita orang nak habiskan tujuh puluh minit tu.
The other one I found, which is really interesting, is Langkawi Pure.
Dia kata, dia memang tak tidur dari tadi. Dia duduk main,.
Tapi manusia tetap degil dan tak mahu kembali kepada Allah. Mereka terus dengan kesombongan mereka. Mereka terus dengan keangkuhan mereka.
And, you know, when, when we talk about goals in a new year and stuff like that, and also successes or what we have achieved, I feel like I tie a lot of my self-worth to work-related success, or work-related goals, and sometimes I neglect my personal life in, in a lot of that sense.
Ah, dan dia punya pembantu yang lain-lain pun bagus. So, in Dato' Dola, we trust. Yes!
Pihaknya tidak akan teragak-agak untuk mengambil tindakan tegas sekiranya terbukti berlaku salah laku melibatkan anggota terbabit.
Macam level-level Infinity War Endgame je, dia punya ni.
Ada masa anda boleh pergi ke sana, jumpa saya. Saya memang ada dekat sana.
Saya nak komen benda ini gila-gila, saya cakap tu, stram, memang risiko yang agak tinggi juga kerana dia menjaga komunikasi dia multimedia. Okay?
Mereka nak keluar cari makan. Pun takut. Nak keluar mandi pun mereka takut. Ya, betul.
Turkiye dan juga Malaysia adalah, aa, ahli kepada OIC sebagai contoh.
Uh, member aku main Pekuda lah, WI.
Because later you hand over back the unit to the owner, the owner say that you do one. Masa e4, right?
Penduduk di pesisiran pantai barat Sabah diseru berwaspada ekoran fenomena air pasang besar ketika ini yang dijangka bertembung dengan keadaan angin kencang dan laut bergelora.
Beliau, oleh kerana beliau menguasai dua bidang, hakikat dengan syariat. Beliau juga ahli fiqh,.
Dan menteri juga turut mempersoalkan pihak yang mengkritik beliau yang menurut Anwar, mereka juga tidak mengamalkan pentadbiran yang telus.
Bagi memacu industri RE, kerajaan boleh mencontohi tindakan Amerika Syarikat yang mengecualikan cukai ke atas impor Panasola dari Kemboja, Thailand, Vietnam dan Malaysia sehingga dua tahun.
Dalam perkembangan lain, Mohd Amar melahirkan rasa hairan selepas UMNO berjaya menangguhkan pemilihan parti sehingga selepas pilihan raya.
Ini macam, macam, aa, situasi saya sekarang.
Haa, apa sajalah sama ada pemilihan kerja ke kerjaya ke, apa, solution ke kan?
Roda digunakan untuk pengangkutan, dan pokok adalah organisma pegun.
Last, kita pun tak seorang. Kita dua orang kat atas pentas.
Ini semua adalah satu pengalaman yang mengajar saya tentang erti kehidupan. Hidup itu tidak semudah kita sangka.
Tuayan Pingat Ketujuh Malaysia tamat hari kedua.
Kementerian Pertanian dan Industri Makanan melalui Lembaga Pertubuhan Peladang serta jabatan dan agensi di bawahnya bergabung usaha untuk memberi khidmat terbaik kepada rakyat Malaysia.
Sebab, seperti membina sistem yang baru, sudah tentu ramai orang ingin mendaftar pada masa yang sama dan juga trafik juga tinggi.
Rakyat Sarawak diingatkan tidak menggadai masa depan dengan memilih parti yang gagal memenuhi kehendak rakyat dan tidak mampu menunaikan janji.
Ada orang kata dia buat benda ni sebagai lakonan, marketing apa so on, kan?
Kita, Kerajaan Negeri Perak, dengan bantuan kerjaan perusahaan, mesti menambah peluang untuk college-college vocational.
lelaki berkenaan mempunyai sejarah perjalanan ke Singapura dari 16 hingga 23 Januari 2020 bagi menghadiri mesyuarat yang turut dihadiri oleh beberapa delegasi antarabangsa termasuk negara China.
Kalau saya tak mampu nak balas dengan sebulat suara, saya hanya balas dengan usaha saya.
Ini termasuk mengadakan pendengaran awam, menjalankan penyiasatan, dan menyediakan cadangan untuk penambahbaikan.
Kejap, so, maksudnya, bila kau keluar, dia memang takde pampasan apa lah.
Jadi, proses perubahan ini, ini yang harus kita, kita tangani dengan lebih baik.
Undang-undang tersebut melarang golongan wanita yang berhijab memasuki bangunan kerajaan, sekolah, universiti dan perpustakaan.
Apa yang Adrian suka dendam verti 7K ni? Ha, flavour-nya, okay. Manis, nak cakap manis.
Adakah kita jadi, cam, tikus, baiki, labu? Adakah grafik kat ni jadi malfunction? Ada berlaku abnormal.
Dengan dia, dengan dia, dengan dia, nak kata go ke tak go, aku tak tahu.
Dan yang ni, korang kena tahu, saya rasa ini adalah.
Uh, naik presiden PKR Nurul Izzah Anwar, uh, sahkan bukan lagi penasihatkanan ekonomi dan kewangan Anwar. Sebelum ini, pelantikan Nurul Izzah.
So, asalnya, and then, ehm, that's why, kita dah, waktu, kita dah ada lagu waktu sekolah dulu. Hmm, saya perform dekat asrama. Lagu tu? Saya perform dekat sekolah. Hah, dengan confidentnya.
Jika kata Allah, kita tidak percaya kata siapa lagi yang harus kita pegang. Allah sebut dalam Al-Quran sedemikian. Jika kata Allah, kita mengengkarinya.
Osman Hassan pula diumumkan sebagai tokoh maal hijrah antarabangsa.
Okay, apa pun itu, tarikh yang telahpun ditetapkan oleh pihak, ah, Suranjaya Pilaraya, badan yang, eh,.
Saya, saya sebagai player muda kan, saya kena serasi dengan Spoonplayer. And saya rapat dengan Spoonplayer. Saya okey je.
Dia, kadang-kadang, benda ni tak boleh nak, nak paksa tau. Dia, kadang-kadang, aku tersuka. Ha, macam tu lah. Dia macam, eh!
Kakak-kakak saya yang membuat JR dan sebagainya, adik-adik puteri yang jaga IT, merekalah yang bekerja keras. Jadi, apabila sekarang ini, pemilihan parti.
menyerupai Ocean Shipping Reform Act of 2022 oleh Kerajaan Amerika Serikat.
Kerajaan Malaysia boleh memastikan dasar dan tindakan alam sekitarnya telus, bertanggungjawab dan inklusif dalam beberapa cara:.
Mat Sabu pernah menggelarkan Tuan Mahathir sebagai Kepala Perompak Negara.
They are like, okay, we want to cook for the children tapi nak spend time jugak dengan anak-anak.
That's all I'm gonna say, like, you know, about that.
And aku cakap dengan semua junior-junior aku.
Uh, kita akan saksikan bersama anda yang ada maklumat.
Uh, tentang bagaimana DNB ini hutang-hutang yang dipikul akan menjadi satu bentuk contingent liability.
Okay, ini adalah salah seorang yang boleh buat interview tu kan? Dan aku dipilih. Okay, I was,.
Tapi, still tak dinafikan, ada jugak player-player yang still menjaringkan gol dan celebrate dengan buka baju. Haa, musalah pun ada.
Today going very scientific, eh, today. Okay. Yes, Serena.
Terima kasih di atas bantuan dan sokongan semua.
Macam yang kita tahu, negara kita tengah dalam fasa pemulihan lepas teruk dilanda pandemik waktu gelombang ketiga beberapa bulan lepas akibat penangan beberapa faktor, antaranya pilihan raya negeri Sabah.
Uh, nak cerita pasal itu, tu, barang-barang rosak pasal.
And you will have your principal bedroom with the bathroom here.
Pasal you jadi stewardess, jadi macam ni. Betul. Tak boleh. Betul, betul. Because, banyak je kerja dekat ground.
Alhamdulillah, pertama-tamanya, sama-sama, kita panjatkan kesyukuran kita kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Rakyat biasa boleh memainkan peranan penting dalam memerangi rasuah dan membantu meningkatkan kedudukan Malaysia dalam indeks rasuah antarabangsa.
I rasa 2023 ni, I nak, I nak fokus kepada bidang muzik pula. Weh. Hah.
Kalau nak lebih pedas, boleh guna cili kering yang jenis yang pedas tu. Ada jual, ya.
Badam sedikit demi sedikit dan kacau sekejap sahaja.
Cause I, I've never spent a significant amount of time overseas.
Ini kerana bumerang yang tidak kembali kepada pelemparnya hanyalah sebatang kayu.
Sukar tak nak bermula? Sukar tak nak kekal dalam industri?
Membina kehendak politik yang kuat: Kerajaan mesti menunjukkan kehendak politik yang kuat untuk memerangi rasuah dan kronisme.
Dan sudah tentu saya nak bawakan sedikit kepada perbincangan kita, meneliti kepada perkembangan terkini melibatkan gangguan bekalan air di mana status pemulihan bekalan air di kawasan terjejas berikutan pencemaran bau di stesen.
Okay, ni susu tadi saya gunakan dalam empat ratus ml ataupun kurang dalam satu setengah syawan. Masukkan kat dalam periuk.
Dimension dia, aa, tengok, 210 set, 210 dia punya weight tu.
Tak tahulah, itu pemalas ke apa. Okay.
Ini mesti dibincangkan soal health care inflation yang Syahril ceritakan.
They might be there for selfish gain, but there's at least two more pairs of hands helping for these 24 hours. For those 12 hours. But it doesn't, I don't know.
So, saya terus keluar dan saya tarik seorang budak kat situ.
Okay, yang ketiga adalah desa Derry Farm.
So, fitri ni macam takut-takut budak macam mana? Hah, kau ikut je lah. Tapi kau kena pakai baju ni. Hah, pasal kita takut-takutkan budak. Nak.
But, by the way, you can put in the 0.8 ohm as well. No problem. Okay.
Ada sebab tau, kenapa aku tak buat review film-film yang lama. Okay, contoh macam 2000 dan kebelakang.
Keputusan perbicaraan juga telah mendedahkan beberapa isu asas dalam landskap politik Malaysia.
Sepaliknya, ini kekalahan kedua berturut-turut Brunei apabila sekali lagi dipolosi dengan jumlah jaringan besar satu lima kepada Filipina.
Tapi, deep down, eh, John. You rasa siapa lagi? Power you ke Mary?
Ya, dan seterusnya, di News Reds Time, ah, di muka hadapan, XPM faces six charges. Oh, The Star dahulu sebenarnya.
Bagi yang bakal pulang ke Kampung Halaman, rancang perjalanan Pandu berhemah.
So, untuk connect anda punya device ataupun konsol tadi dengan komputer, anda kena pakai capture card ni lah. And sebenarnya,.
So, aku macam, okeylah, takpelah, aku chat lagi, mahal-mahal ni. Jumpa tak?
Ini hanyalah beberapa contoh penyelesaian dasar yang telah berjaya di negara lain dan berpotensi disesuaikan dengan konteks Malaysia.
Kita boleh nampak dekat sini di mana bowlinger band ni terdiri daripada tiga jenis garisan iaitu anda boleh tengok dekat sini kalau contoh garisan ini. Okay. Oh, ya.
Saya tak merangkang apa saya makan untuk sahur sebab saya tak makan sahur. Saya terlepas tidur.
Uh, that is the most, the lowest point of, of my life and he, and she, she can testify lah.
Jadi, sebab tu lah, antara, jarang benda ni, orang cakap kan.
Sekarang masih dirawat di, eh, hospital selayan ICU. Dan ke, keadaannya masih kritikal lah. Dengan,.
Dia ada intrusif thoughts di mana dia rasa kalau dia buat sesuatu, dia akan membahayakan orang lain. Contoh, eh.
Uh, tapi, for, we wanted to show off our batik tribute collection, uh, for, for that show.
Jadi, saya rasa, saya rasa, flame ni, benda yang best lah, untuk saya bawa. Then, boys ni, sebab homeboys lah.
Provision undang-undang memberi hak kepada tuan-tuan tanah membuat permohonan yang semikian.
sepanjang dua puluh perhan lapan peratus dan varian BQ1 melibatkan sepuluh perhan lapan peratus. Tambah Dr.
Bermula dengan pandemik Covid-19 diikuti dengan krisis ekonomi global.
Pada tahun 2012 , sebanyak 14 kertas siasatan yang melibatkan kes rasuah telah direkodkan berbanding tahun dicatatkan sehingga 31 Mei 2014 .
Lepas tu untuk colour, display ni memang cantik.
Eh, saya dah rasa macam auditorium ni, macam sepah tu punya. Oh. Right?
Tidak, saya tidak mempunyai anjing atau haiwan peliharaan kerana saya tidak mempunyai kehadiran fizikal. Saya wujud dalam dunia digital.
That's why saya katakan tu. Dia macam ni, eh. Okay, kita ambil contoh. Lelaki, eh. Lelaki tu. Yang ni jujur tu. Yang ni serious, eh. Datuk. Aku ni tak ada pistol tau.
Uh, inconsistent speed tu, dia jadi tak usable, tak professional.
Dan beliau pernah dinobatkan sebagai penerima the gold standard of the Duke of Edinburgh.
Masa hari Isnian, tak silap aku, dorang sampai dengan ada masalah visa lah, dengan kedutaan India lah semua.
This is, not like, oh, rice, rice, rice. No. Not like that, right? Yeah. Like, like, speak to her properly. Yeah.
N50 Kampong Gajah - Datuk Dr. Wan Norashikin Wan Noordin.
Wawa dengan Erizafril dia dah kaya kan. Tapi, dia setiap bagi. Bagi. Betul-betul pemurah ni. Weh.
Pen, satu kapal, habis. Seorang nak pen, semua nak pen.
tambahkan detail baju tu, dapatkan feel macam suit agent tu. Dan, Aha.
People are always afraid of healthcare cost.
And mereka kemudiannya memaklumkan benda tersebut kepada pihak kilang dan terus melakukan report polis. Alright?
Make sure korang be have fun dekat sini, eh.
And, dalam video ni, saya akan guna ni.
Dan kalau yang, mungkin yang agak teruk, dia akan start datang fikiran.
Kenapa dibundle kan dengan yang mahal sahaja ni?
And it's glaring, ah, seventeen percent only.
Dan dia orang ini, masing-masing, masing-masing backup.
Sekarang ni, macam, kita nampak ada ramai lagi YouTuber lain yang merupakan pasangan suami isteri.
Penjualan. Dulu, cuma boleh beli melalui TakaFoodAgent.
Mungkin dia ada assessment yang membolehkan dipinjam pada tahap kemampuan dia lah. Minimum micro financing. Macam business lah.
for your national blind football team. So, kita pun mula menjawablah.
Because I think most of the political parties that side, because I believe today, even though the government is, is, portion of the government is my party, but,.
Ah, tapi dia ada jenis kereta ni.
Ini kerana pelaksanaan Undi 18 dan pendaftaran secara automatik dijadualkan berlangsung pada hujung tahun ini.
As far as, uh, our policy is concerned, whatever has been in place, uh, we are subject to the policy of the government, uh, that we will follow, uh, whatever the government, uh,.
So, pemenang untuk France lawan Argentina adalah France dengan empat kosong. Yeah.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai jangka hayat.
Tetapi, Allah memberikan kasih sayang yang sedemikian. Baik. Macam mana pula bila salah? Ni cerita dah tersalah.
Saya tak rasa keajaiban akan berlaku. So, Allah masih sayangkan saya.
Haa, budak sekolah rendah, sekolah menengah, macam budak-budak sekolah lah. Dan, aa, universiti juga.
Beliau sebelum ini mengemukakan tujuh langkah untuk mengurangkan hutang negara, antaranya menambah pendapatan kerajaan, diikuti mengurangkan ketirisan, terutama membabitkan rasuah.
Saya fikir yang saya seorang je, benda macam tu.
Pegang, eh, main-main, long. Apa? Wah, ini, ini bukan NBA. Itulah.
Maksudnya, bukan dia terus kerja tanpa ada pun, uh, certificate atau belajar pasal tu. Kau rasa, kau rasa macam mana?
Chiantini is not a good inverted fullback, unfortunately. But, we play him. And, and then, like, six changes. So, it was very, very worrying. Tomiyasu was playing seven band wide.
Tak tahu ada real ke, shooting ke kan. Tapi,.
Kalau ikutkan, ah, aluminium. Dia punya radiator dah tukar alloy. Okay. Dia pakai koyu. Koyu.
How are they actually going to buy Capital Ace Aviation Arm?
Okay, so, for me, I eat intuitively based on my schedule.
Haa, sebab, sebab, se, aa, aku, aku kena, aku, aku kena satu masalah tau.
Punya lama tunggu, tuan-tuan. Lalah dapat suami lapan puluh empat. Anak murid saya, dua-dua. Hak laki tu tongkat. Bertongkatlah lapan puluh empat.
And, like, a lot of things for people to read, especially on the internet.
Macam kalau Lumpur, dia jadi ibu negara.
Lepas tu, monitor yang pertama, dia pakai Gigabyte G34, eh. Ini adalah Ultra Wide Monitor WQHD.
Ha, tiba-tiba, Ronaldo ni, dia mengalami satu injury, yang boleh dikatakan sebagai con, con, cals, con, calses?
Selain itu, pelakon Naysilla Mirdad turut memaklumkan dirinya dijangkiti COVID-19.
Link pun saya dah letaklah dalam, kalau anda pergi dekat sini, kan, dekat saya punya ni, anda boleh jumpa 1660S super ni, harga 985 sahaja.
Sure, and then, you know, for Sabah, if you need access to some of the sand there, because you're doing glass panels, solar glass panels, like what some of these, uh, glass factories have done, Keybing and, and, uh, Korean company, you know, then you'll, you'll go to some of these.
So, kita bolehlah ambil sikit followers dia macam tu. Oh, nak.
Sekarang kita punya ni platform, platform yang ke-6. Okay, tu platform 6.
For my Bali trip, I made friends with my drivers. I hired a full day driver.
Mahathir sendiri bersuara menentang ideologi ekstremis dan menekankan kepentingan toleransi dan saling menghormati dalam masyarakat berbilang agama.
Okay, kepada semua peminat Nabila Razali dan juga penonton Budi Channel, thank you so much for supporting dan insya Allah, uh, produk terbaru daripada Nabila Razali akan keluar dan Nabila harap akan sentiasa support Nabila Razali dan tak nanti support and thank you so much.
Ya, so, there is actually a huge demand during that time.
Kalau katalah, eh, kita kata duri ataupun sesuatu yang menghalang perjalanan di atas jalan raya, paku ataupun kayu, batu yang boleh memudaratkan, kamu buang.
First class honors in my degree is for crazy people. Sorry, I love you guys. But, yes.
Uh, dia boleh detect dengan semua USB ke?
Ah, so, saya nak tukangkan tu, saya cuba berlakon jadi antagonist.
Sejap, sorry, macamlah, aku pun, aa, lepas habis rumah je, aku pun kerja kat Seri Pentas. Ya, ya, kat mana? Satu tahun aku kerja. CCG. Consumer Community Exchange Group. Yes. Oh, iya ke? So, aku kerja kat situ.
Dia sejauh, kalau berjalan secara biasa, satu jam, satu jam setengah. Is it?
Saya nampak Wani, yang sangat, sangat jelas tentang perlunya dia menerima siapa dia seadanya.
Mungkin anda boleh kongsikan pendapat anda dalam ruangan komen di bawah. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana anda menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah. Jumpa lagi.
Ong Kiam Ming, merupakan salah satu moment di mana ada betul-betul bipartisan punya usaha untuk mempercepatkan vaksinasi. Jadi,.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru. In the Insidious The Red Door. Ini ialah final trailer dia.
Berusia lebih kurang tiga empat tahun lah.
Vietnam dalam memerancangkan R&D mereka oleh Kementerian Sains & Technology telah membuat perbandingan termasuk Malaysia.
Kata Larry, ahli mesyuarat menetapkan untuk membalikan jawatan Dato' Chua Lian Chai dan Munira Abu Bakar yang digantung keahlian sebelum PRU ke-15 lepas.
Tapi, insya Allah, kita akan memanfaatkan sebaik mungkin, insya Allah.
Nice. Nak tengok apa efek benda ni. I'm confused what to say.
Dan pack ini tahan selama 2 tahun.
In Form 5, there's a new boy who joined us in our class.
Realizing that, uh, maybe the money is, yeah, it's great, but I don't feel like I'm doing anything, obviously shows that money isn't the only motivating factor, right? Oh, definitely not.
Kau dah tahu inspektor tu dah masuk. Kenapa kau tak pergi keluar? Pergi check jalan. Kenapa dia boleh keluar? Macam mana dia boleh keluar? Faham tak? Dia, dia macam, tiba-tiba semua senyap. Uh, serem ke? So, bagi aku, okay.
Seramai 500 pesilat terdiri daripada 21 kontijen dalam dan luar negara, termasuk Amerika Syarikat, Filipina dan Kyrgyzstan kini berkampung di Kuching, Sarawak.
Yeah, which is, uh, Mahathir's, uh, two name son. Yes, yes, correct.
KPT memaklumkan 1,442 sukarelawan terbabit dalam operasi pasca banjir di 10 daerah yang terkesan di Johor.
Uh, boleh telefon dengan kami sebab kami buat fresh untuk customer. Uh. Telefonnya di? Uh, kosong satu kosong sembilan.
Eh, besar je, bro. Ha, dia lari, dia lari. Ha, tahu takut. Ha, tahu takut. Eh, dia takut ke Iman, guys.
Berbeza dengan YouTuber-YouTuber Malaysia yang kebiasaannya membeli kereta mewah atau sport, seperti BMW, Audi dan lain-lain, namun Fazli telah membeli kereta full electric.
Cuma, menarik tentang dia punya keyboard ni, dekat, di antara F6 dengan F7, ada satu webcam,.
Setakat ini, tiga suspek berusia 24, 26 dan 34 tahun telah ditahan dan bakal berdepan hukuman penjara seumur hidup jika disambitkan kesalahan mengedar dadah.
Beliau memulakan penglibatannya semasa menjalani penggambaran ''Wizards of Waverly Place: The Movie'' di Puerto Rico.
Uh, khanda, perang yang Nabi terpaksa gali parik tu supaya tentera Quraysh tak dapat masuk ke dalam Madinah.
Vlog hari ni aku rasa puas hati. Sebab apa? Sebab aku bangun pagi.
Tiada budaya dan tiada citra di Malaysia!
Untuk, eh, bahagian kedua soalan itu, Yang Bahumat, eh, plan strategic ke pembangunan industri tuna.
Untuk Intan, untuk Wawa, dan untuk Ika, eh. Nona ada?
Tidak dapat dipastikan motif sebenar serangan dan kes masih dalam siasatan.
So, I think the word of mouth has always been, yeah.
No, no, no personal things going on.
You know, Coach Tan, eh, masuk pada masa sekarang pun, dia,.
Bila nak buat mini-zoo, kita letak dekat macam, contoh macam, ular, dalam storage box.
Tapi, you harapkan orang value emas ni meningkat.
InsyaAllah, yang baik-baik akan sentiasa di bawah kuniaan dia. Alright?
Tapi duit tak cukup untuk yang, duit halal tak cukup. Duit tak halal banyak.
Dima wins, tapi tak beriman pakai je 90 robat sebab nak tengok cabaran apa lagi yang Iman kena, nak kena lepasi dekat depan ni.
stigma itu dan memberi peluang kembali kepada rakyat untuk memilih dan saya percaya.
Each time I came back, wah, dia tambah atap sana lah, atap sini lah. Uh, wow. Like Chinese school lah.
Yeah. Saya rasa Siput suka rumah cengkerangnya.
Jadi, kalau kata kita tak buat, kita tak, tak, tak advocate, we do not create that awareness, kita tak, tak, ehm, ehm, promosi and we, you know, it is, I rasa, kurang, I mean, we don't have the budget.
Beliau ditemui pada Majlis Muktamar Nasional kali ke-16 Wadah Pencerdasan Umat Malaysia Wadah di Bangi siang tadi.
Ah, dan dia tidak akan memberi kesan apa-apa.
Dan kita pun terlibat dalam penubuhan itu, dan terus serta dengan satu cerita bahawa,.
Ah, ini, permulaan career saya, yang sampai sekarang saya masih lagi in that profession. Yes, masih negatif. Ah, lebih kurang. Ya, 30 tahun. Hmm. Ah. Baik saya lah.
Ram agent, cargo agent, eh, banyak lagi. Haa, banyak. Banyak lagi sebenarnya. Tapi itu antara-antara dia. Tapi kerja airport memang best. Banyak benefit.
Sebab, um, tahun ni kita kena ada satu sedikit pembaruan yang Atta ingin ketengahkan. Kita akan buat dua special collection. Satu yang difokuskan kepada youngsters.
Biar betul, kan. Anak sanggup mati. Adat pula nak ditegak, kan. Okay, baik. Dia maksud dia begini.
Baik, kita bersama dengan mereka yang diuji ketika banjir.
Mahkamah menggunakan tertuduh diikat jamin RM12,000 dengan dua penjamin dan menetapkan 29 Ogos sebagai tarikh sebutan semula kes.
That whole day, every day only when we now have meeting lah, it's all about properties only.
So, this is the content that make you transform from PR to Zalika. So,.
Kenapa hari ini, saya boleh panggil, semua industri.
Hah, tak buat apa pun boleh buat.
Kemudian, goreng dengan adunan tepung salut yang rangup masinnya. Okay, jom mula.
adalah merupakan seorang yang terpaksa tinggal seorang kerana dia seorang sahaja yang positif guys. Haa, ini cerita dia. Okay.
Chelsea, Liverpool, Boca Juniors, uh, lagi apa, Real Madrid, Manchester, semua yang under 19 datang Malaysia. So, kita main Kejohanan tu.
Kemudian, kita lihat The New Sunday Times.
Uh, kindly follow my Snapchat at Adrian Low Deja Vu, uh, for more videos about, uh, VGODS, uh, Shenzhen, competitions, and...
Tapi cik nam campur dengan gula melaka sebab suka dengan rasa gula melaka dengan wanginya tu.
Dua kipas tu, dia punya kabel, dia dah bersambung, dan lalu, ikut dia punya tube, sambung dengan water block.
Sebab, bukan kita seorang sahaja yang menjadi ibu tunggal, kan, ramai. Dan, aa,.
Dia punya model tu bukanlah yang berkualiti sangatlah.
Aku sangat, especially apabila, uh, watak Mamet pada.
Apabila berlaku soal perundangan begini dan melibatkan soal, uh,.
So, a little bit about Wangsa Maju as a location.
Perbicaraan telah diawasi dengan teliti di Malaysia dan telah menggegarkan pertubuhan politik.
Malah, beliau berikrar akan memberikan kerjasama sepenuhnya serta membantu Datuk Seri Sulaiman membangunkan negeri berkenaan.
Netflix memuat naik di Twitter babak dalam salah satu permainan ngeri yang dimainkan dalam Squid Game.
And then terus jump to the next person.
Nah. Selesai. Yang tu, selesai. Baik, tuan-tuan. Setakat ni, ya. Pertemuan saya dengan tuan-tuan. Sebelum saya tutup. Saya nak bagi tuan-tuan adat musafir.
Kes disiasat di bawah Seksyen 7, Kurungan 2 Akta Rumah Judi Terbuka 1653 dan sabit kesalahan boleh didenda RM5,000 serta penjara 6 bulan.
I rarely invest in things I can't see. I see. Right?
Kalau lidi bersih tu, tandanya kuih dah masak.
Aku tak boleh nak cerita, macam mana, quality tu, dekat orang. Sebab, orang kena,.
Sebab, dia ber, eh, macam, ni, saya rasa dia pakai G-Mobile lah, kan. Saya rasa dia pakai G-Mobile kan.
Something you guys also need to know is the marketing team will always have impromptu marketing strategies, which means because type C is larger,.
Oh, betulkah kau aku nak ambil law ni apa?
Tapi kau tak tahu kenapa macam, oh, boleh tak hold dulu, kita macam dengan management.
di antara kerjaan Persekutuan dan Kerajaan Negeri begitu erat sekali di bawah pimpinan yang amat berhormat.
Jadi sebenarnya soalan ni lebih baik untuk dijawab oleh Puteri tapi saya boleh tolong jawab untuk dia. Eh, ya, lebih kurang,.
Iman rasa diorang ni ada diberadik kot.
Untuk project kali ni, saya akan pasang NZXT Kraken 240 RGB ni dekat ASRock Z690 Taichi Razer Edition.
Saya pernah kena paksa masuk kawat KRS disebabkan cikgu sampai menangis. Siapakah saya?
Saya jumpa sama semua dengan, dengan galak semua kan. Jadi, kita dah jadi kawan lah. Saya buat cerita tu.
Uh, dia betul-betul berdiri kat dalam sini.
Okay, Datuk Seri, kita nak berhenti rehat seketika.
It's not called a human pandemic for no reason.
Tapi tu tak apalah, tu lagu, tu muzik. Muzik memang subjektif.
Ketiga, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam badan kehakiman dan proses undang-undang.
Pat cara weepong. Ah, macam tu lah. Tapi kalau kau tulis Happy Melon,.
Siasatan ini sepatutnya meliputi bukan sahaja Najib Razak tetapi juga ahli UMNO lain yang mungkin terlibat dalam skandal itu.
So, sekarang ni, ramai lagi, uh, merchant ataupun penjual peruncit, uh, di, di, uh, rembau yang menggunakan QR Code duit now barangkali disebabkan ni. Tak pasti.
And of course, sometimes because these companies are so small, these big funds where all the smart and analysts are,.
So, ni, dia punya flash speed dekat sini.
Masih ada orang pergi dekat shopping mall, beli barang, ada. Tapi,.
So, even kat universiti, memang kita tahu bahawa kumpulan pelajar dia lebih pro kepada MCA.
Menaingkan industri bernilai tambah di Malaysia dapat bersetuju dengan harga yang ditawar oleh pasaran antarabangsa.
So, um, so when we talk about the Girls Takeover Network, it's, um, I'll be shortly briefing on what it is.
Nak berjalan pergi lagi, nak masuk beli tiket lagi.
"Bagaimanapun selepas tiga pusingan di latihan bebas kedua, dia ada peningkatan.
Kalau boleh, saya cuma nak satu lagi Allah makbulkan doa saya, saya cuma nak mak saya hidup balik.
Dan prediction aku, bila aku tengok, sama, dalam betting-betting, buki-buki, ah, prediction pandit-pandit, Portugal akan menang tight, satu kosong. Haa. So, prediction aku pun,.
Kamu tahu tak, siapa orang muflis, kata Nabi SAW.
Guys, aa, hari ni dah serap mislin, dah kembali.
Sementara itu, Datuk Seri Haji Ji menafikan sekeras-kerasnya tuduhan membeli wakil rakyat pembangkang untuk menyertai parti gagasan rakyat sekaligus menyokong kepimpinannya.
Macam saya kata tadi, ini adalah muafakat dalam satu keluarga.
aa, saya nak cakap terima kasih kepada Pak Nil kerana, aa, sebagai mentor persembahan kami kerana telah mengubah.
So, memang bagi kesan yang, padan muka.
Kedua-duanya kalau kita lihat dah lama nak menjaga Malaysia.
So, macam, kau, kau, kau akan agak sikit pergi lah, tentu. Um, overall, film ni okey. Boleh pergi tonton.
Kalau nak cerita pasal subsidi ini, Profesor Agus, bukan kerajaan menyederhana ini sahaja yang subsidi barang-barang tersebut.
kegelisahan rakyat Amerika dari kota-kota besar hingga kota-kota kecil. Punca terakhir adalah pembunuhan George Floyd.
Walaupun, sekarang mungkin senang kita nak buat My Sweeper.
Ni detail dia dari bagian hadapan, bagian mukalah. Yang penting, mukanya mesti kena sama. Ini bagian dia punya badan dia. Memang bersinar, shining, wey. Lawa gila.
The experience of flavor is like, it's not just one.
Kalau tak salah, saya casing dia dari Fantech.
Liputan media dan laporan NGO boleh membantu memaklumkan orang ramai tentang kemajuan kes dan sebarang kemungkinan penyelewengan.
Kalau korang percaya yang Amber Heard ni, betul-betul, tak bersalah. Cuba korang komen kat bawah.
28 to 39%, but 30 to 40%, memang, eh, ada kes kematian, eh, exposed kepada, saya lukakan nombor ni, eh, dan nombor 5 dalam, eh, apa tu, eh, mortality, eh, kadar kematian, kelima tertinggi untuk kanak-kanak bawah 5 tahun. Sekejap, doktor, doktor.
So, nanti kau ada rezeki, kau tukar pula untuk seat ke apa ada rezeki.
Dasar tenaga negara yang komprehensif akan diperkenalkan untuk menyediakan haletuju strategik jangka panjang bagi menyokong aspirasi negara neutral common.
Yang lain semua tu, takde. Sampai, diorang ni hapus.
Perlurka di peringkat kebangsaan yang diterajui oleh ketua-ketua perlurka dan juga musim, musim GPW wilayah.
Dia minimal, dalam masa sama, dia industrial sikit.
So, tahun ni dia dah 32 tahun. No. Tahun ni dia dah 42 tahun.
Beto, dia kata, Beto ni ada sisi dia juga.
aa, air pancur dekat situ, dan kita ada tempat main sand castle. Wow!
Okay. Iman letak kamera dekat bahagian atas. Ah, view tu biar daripada atas. So, senang Iman nak nampak. Ainul siap boleh berjoget lagi, Ainul. Jangan Ainul. Okay.
Bagi memperkasakan operasi hospital medan tersebut , Malaysia turut menjalinkan kerjasama dengan negara-negara seperti Emiriah Arab Bersatu dan Arab Saudi .
My name is, oh, my name is Kevin. Don't know yet, ah. Okay. Welcome back to Lit and Loaded. Omegle. Scary. Mysterious. Unpredictable.
Kata anak murid dia, batu, besi. Kata, tak.
Haa, sebab dia, macam bagi aku, macam tak guna kau ada, like, penanda aras yang tinggi.
Saya nak cakap pasal zaman teknologi sekarang, zaman digital, data ni penting tak bagi seorang peniaga? Betul, sangat-sangat penting, tu. Sebab? Sebab kita boleh broadcast,.
It's more of people just trying to set boundaries for you.
Pada tahun 2002, beliau meninggalkan kumpulan ini kerana ingin menyambung pengajian dan tempat beliau telah digantikan oleh Abdul Rahim.
Itu sudah tentu. Kan dah memang dalam darah dia. Apa?
Kejayaan filem Mat Kilau misalnya, antara contoh untuk menghasilkan karya yang memberi impak semangat cinta terhadap negara.
Menurut Ketua Pegawai Ezeketif KWSP, Datuk Sri Amir Hamzah, usaha mempelbagaikan pelaburan berjaya mengawal ketidaktentuan pasaran, sekaligus memberikan pulangan stabil kepada KWSP.
Jadi, adakah program instan.com ini merupakan satu program skam?
Na'iah daripada Masjid Abdul Jalal sahaja. eh,.
Setelah 5 tahun, 10 tahun, 15 tahun, kalau rezeki dia panjang 20 tahun jadi PM pula.
Ah, so, anda boleh dapat macam brand ni, uh, mana, uh, harga dia tak mahal. Dalam RM30, macam tu sahaja. Macam inilah, anda boleh dapat.
untuk melindungi simpanan dan pelaburan anda. Itulah dia segitiga.
Kenapa Iman rasa macam Iman sorang hancur kutip cube ni? Aduh, korang ni. C'mon. Eh, c'mon. Hahaha. C'mon. Kerja sama tu penting guys.
Memandangkan dakwaan rasuah yang berterusan di Malaysia, adalah penting untuk memastikan kebebasan dan keberkesanan agensi anti-rasuah.
You fikir, eh, bapak, mak aku ni lah.
So, kita nak highlight benda yang halal lah kan.
Terima kasih, yang berhormat, atas rujukan data-data yang sememangnya sudah menjadi makluman pihak pemerintahan kewangan.
Tiga tahun tak main bola pasal covid. Duduk je dekat AMD kan? Tak ada apa. Tak ada international, kan?
Suatu ketika dahulu, Siti Nur Fadilah pernah viral gara-gara berkahwin dengan jejaka dari Korea Selatan iaitu Aiman Kim Jae-yong pada Ogos 2014.
Keadaan-keadaan dapat dipertingkatkan dan melalui kepelaksanaan pengurusan banjir secara lebih efektif dan efisien melalui pengurusan banjir secara bersepadu.
Tambahnya, siasatan Kementerian Tenaga dan Sumber Asli melalui Jabatan Mineral dan Geoscience Malaysia mendapati kawasan persekitaran Gunung Inas masih tidak stabil.
Uh, skandal-skandal yang masih belum disiasat yang diperkatakan.
Patut kecek git, tu, lebih, men, membuat korang suka. So, be full.
Masalah dengan sistem peperiksaan ni adalah pada tiga dimensi.
Menerusi indeks yang diperkenalkan Menteri KPKT, Datuk Seri Reza Marekan, Naina Marekan, semasa pelancaran karnival Jom Beli Rumah kemarin, pihak berkuasa tempatan dan pemaju perumahan swasta boleh menjadikan sebagai panduan dalam membangunkan projek perumahan yang bersesuaian mengikut kemampuan pembeli.
bersama dengan Isra Khalid, wartawan Astro Awal Ni juga penerbit, berkaitan dengan projek ini.
Dan ini mungkin soalan untuk abang-abang raihan kita lah. Ini terbuka lah.
Sebab, kalau anda ingat, Lenovo IdeaPad Gaming sebelum ni, dia punya design tu sebenarnya pakai design yang sama dengan Lenovo IdeaPad series yang murah tu.
Menteri Besarnya, Dato' Ahmad Yaakob, berkata peruntukan itu membabitkan RM1.5 juta untuk nelayan pantai, sungai dan darat.
Yang menjegik lain, yang menangis lain, yang tiba-tiba duduk.
So, dia lebih hebat berbanding orang yang lama. Hmm, okey, faham. Pendapat kau tentang Andrew Tate? Hmm.
Dia punya MC dia 12 ke 18 tahun.
Uh, yang telah dilaksanakan oleh, uh, kerajaan.
Kalau korang tekan, ah, record button ni, stop, dia baru akan stop.
Tapi dia punya weight shift tu memang untuk drifting.
Orang ingat aku sebagai work out lah.
Ataupun kita masih lagi pasif dalam hal, aa, berkaitan dengan penjagaan dan juga kebajikan warga masjid secara keseluruhannya?
Do not just contribute critique and, and, and noise and what, but what are you lifting up? There's nothing wrong.
So, bilik bomba, bilik bomba ni, dia macam pintu yang dua tau. Tau tak?
Lain pula kisahnya untuk 23 murid di Kampung Bemban, Jelebu, Negeri Sembilan.
Menurut sumber, dua individu berkenaan ditahan jam 3 petang semalam ketika hadir memberi keterangan di Ibu Pejabat SPRM Putrajaya.
Jadi, pihaknya akan periksa kalau tadi dia salah,.
I'll charge you like 200 ringgit, 300, 500, whatever lah, the scale.
The other thing is Joey Greenberg's, uh, magic formula.
Jika anda ingin menamatkan perbualan, beritahu saya sahaja. Saya sedia membantu apabila anda memerlukannya. Beritahu saya jika anda berubah fikiran.
Tret dia pun hampir sama dengan Siti, cumanya dia ubah sikitlah cerita tipu dia tu. Dia tipu Sofie.
Okay, got all these things, and this is my new room.
Dan, tasri pakau, merundinglah. Negosiasi di peringkat multilateral dan sebagainya. Kita ni pelobi, kan?
Kelima, memastikan setiap calon PMI mendapatkan pelatihan yang memadai; serta yang terakhir, mengakhiri kesenjangan ekonomi.
Uh, so, kita berbalik pula pada, uh, apa, HR Manager.
Majlis berkepuasa diadakan di rumah mu'alaf Dayak di sekitar Johor Bahru dan Pasir Gudang setiap hari dengan pengisian aktiviti keagamaan termasuk tazkirah serta solat berjemaah.
Provide them a green link to help them, assist them to build up faster.
Masa tu Fahmi rasanya dia macam kawan-kawan lagi.
So, you're not exactly avoiding any problem.
Ramai yang macam, oh, okay, nice, benda ni nice. Tapi, bila dengar, dia akan limited.
So, dia kata, dia know how hard it is.
Senang kerja. Ha, senang kerja tapi tak nak.
Their pay is raising, they are getting promotions, and you feel like, oh my gosh, what am I doing with my life? We understand that.
Zaf tahu, obviously, muka Zul Arifin, eh, berada dekat muka depan ni.
keadaan ini mengakibatkan pehuni blok bawah dikehentaki buat sendiri untuk mencolok sarulan agar air kumpahan dihalang untuk mengalir balik ke bilik air mereka.
Another, another case yang nampak macam one day you decide A, the next day you decide B. Ya.
Lepas tu ada satu imam ni dia solat. Dia tak tengok Quran langsung.
Jadi, ia boleh memberi satu gambaran yang berbeza kepada penyokong BN.
Here, I haven't really checked out Duta Park, but it has been in the market for very long.
pelajar-pelajar lain juga untuk menjadikan tahun ini, ya, tahun kemasa ini untuk mereka untuk apa?
Oleh itu, saya tidak mempunyai kepercayaan terhadapnya.
Alright, kita beralih ke produk seterusnya, which is, kita akan buka mousepad dulu, eh, sebab,.
Apa yang aku rasa memalukan dalam hidup aku adalah tendensi aku untuk salah orang.
dan juga, pesan orang tua tu, maghrib-maghrib, jangan main kat luar. betul lah tu.
Selepas, tu, dia, akan, balik, menentang, ah, Saudi, di, sini, untuk, ah, friendly match, dan, juga, mungkin, Uzbekistan, dia, yang, berminat.
You know, this person was maybe like your protector, your world, your everything for so many years.
Bukan tak ada sikit pula tapi macam dalam debriefing lah kita semua boleh cakap kan? Ha, kau cakap.
We're trying our best to not blame the big popos and the go-go's. But this,.
Dalam video ni, dia macam nak buktikan lagi lah.
So, tu lah, saya nak kongsikan kepada anda semua. Eh, jangan lagi ada yang,.
Dia punya cakap dia sama, perbualannya sama, skill baru tak ada. Tak ada perubahan.
Beliau telah mengemukakan cadangan kepada UMNO untuk menganjurkan persidangan ulamak pertama secara besar-besaran.
Boleh, boleh tak you handle, ah, wedding kat KL pula? Dia kata. Haa.
And today's episode is about body image, our fitness journey, and how we have progressed over the years.
Kenapa awak tak nak ambil sains kan? Haa.
Bagi beregu lelaki profesional, Ong Yew Sin, pula seperti akur perjalanan menempah tiket ke Sukan Olimpik Tokyo dilihat semakin samar.
Untuk benar-benar melakukan penghantaran sisi jika anda ingin membeli subseal.
Muhammad Hisam Muhammad Arifin, selaku pakar perunding, kanan dan pencarian perubatan Jabatan Ortopedik dan Traumatologi HCTM UKM.
Bonda juga seorang wanita, isteri, ibu dan nenek yang bekerjaya dan semestinya sentiasa mendukung, mendoakan wanita semua berjaya ke puncak tertinggi.
Ayah dia pula masa tu adalah staff hospital Kuala Lumpur.
Dalam perjalanan kita, Allah hantar. Betul. Kan? Allah bagi kita the preview. Kan?
Untuk maklumat menteri, banyak sekolah di sekitar kawasan daerah Kota Star, Sudah, Uzo dan Daif, akan tetapi pembunuhan projek pembaikan sering ditolak atau ditangguhkan sehingga kerosakan bertambah buruk.
Berdasarkan rekod mangsa menerima dua dos suntikan vaksin Pfizer-BioNTech, pesakit Alzheimer yang terlantar itu dipercayai dijangkiti varian Omicron melalui cucunya.
So, I used to think of the long term.
bagi mengimbangi ekonomi negara dan kelangsungan kehidupan rakyat. Warga pekerja yang saya kasihi,.
Saya punya kepala otak saya daripada kecil je lah. Saya bukan nak askar lah. Saya nak, nak pilot, nak pilot.
Lepas tu, selepas solat tu, saya pun baca, buat ulang kaji sedikit, beberapa latihan.
yang 229 ni, memang masuklah. Audio dia masuk sekali.
Apa yang Hakim Rusli buat dekat rumah selama dua minggu ni, Hakim?
So when I talk to her, I've, I've, it felt like I, I found a safe space, like, really safe. She, she hears you, right? Like, she. Not, not sure about it, lah. Like, she understands you, ah. And she's,.
Like, you look at the hand, right?
unit wanita ataupun di persatuan bola sepak, especially, khususnya pada wanita, tetapi netizen juga di luar sana,.
Beliau berkata demikian ketika sidang media selepas lawatan kerja di Ibu Pejabat Lembaga Kemajuan Wilayah Kedah-Kedah, Al-Urstar, pada Ahad.
Um, tunjang utamanya adalah untuk melindungi kekhazanah alam dan juga tangani perubahan iklim antara lima key point yang dikongsikan yang dibentangkan oleh Perkatan Nasional.
Misi mencari dan menyelamat mangsa banjir di Bobby Eco Farm Bentong Pahang diteruskan hari ini.
So, sebenarnya, Awul ni, dia, dia, eh, kalau nak tanya, kuat, dia, perspektif dia, eh.
Bagaimanapun jelas Ibrahim, beliau tidak diberitahu berkenaan jumlah dan cara wang itu diberikan kepada bekas ketua menteri Pulau Pinang itu.
Had maksimum pelaburan skim itu kini berjumlah RM500,000 manakala jumlah minimum pelaburan adalah RM100.
Okay, untuk peminat-peminat Floor 88, bagi sikit siapa nak cakap ni.
Layat seorang pelajar India yang disumbat dalam beg baju ditemui terapung dalam sebuah saliran air di Sydney Jumaat lalu.
It's a matter of macam jadi tak jadi je. Hmm.
akan mendapat diploma selepas program tersebut habis.
Foden jaring gol liga pertama, Spurs gagal sekat City.
Ujian yang usaha untuk menjadikan Malaysia sebagai hub untuk kajian klinikal adalah antara agenda utama dalam dasar Kertas Putih Kesihatan bagi mentransformasi sektor penjagaan kesihatan di Malaysia.
Uh, I guess, mungkin, kalau kita tak dapat nak pergi dengan mutakin, mungkin boleh juga kot cari kan dekat dalam grup-grup kat Facebook ke places yang orang memang akan berkumpul dan share experience, mungkin you boleh tanya.
Antara kos hari hidup yang paling tinggi lah.
Kita pun baru lepas musim pilihan raya. Hmm. Umum.
Uh, saya, uh, nak tambah apa yang KJ katakan. Uh, mungkin kekecewaan sedikit.
Dia antara laptop Marahain, yang design dia mantap, oh.
Ada, ada kontrah dia lah. Ada kontrah dia.
Ha, untuk Rainbow Blast, ini, ya, aa, sesiapa yang pernah jilat Rainbow, ataupun, aa, pegang Rainbow,.
Sebab diorang kat sini kan semua pakai baju putih. So, dia tak nak. Eh, baju ni cantik. Jom. Jom.
Kemenangan terbabit sekaligus menafikan cubaan parti gabungan baru, Parti Moderates, menjadi penentu undi dalam pilihan raya kali ini apabila sekadar meraih 73 undi.
Untuk input-output connection pula, belah kiri ada 2 USB-A 3.2 Gen 1, dan ada combo audio jack. Kemudian,.
Eh, lepas dalam keadaan senyap dan sunyi waktu tu, tiba-tiba, si Widya ni, dia terdengar ada satu suara,.
So, ramai yang cakap nak tahu, Ake ni macam mana orangnya. So, nak buat challenge tau. Tapi, kita gantikan content ni. Okay lah ni. So, aku akan ambil Ake dulu.
Sekurang-kurangnya, dapatlah memberi satu permainan yang cantik untuk bertemu dengan Gegasi Asia tu. Oba pendapat anda ada diorang komen. Saya tunggu.
Dan momen ditunggu-tunggu Ronaldo tiba di penghujung permainan apabila Al-Nasr dihadiahkan serpakan penalti.
mengkuasai pembelajaran menurut saya. Sekian terima kasih. Yang Muhammad Timbalan, Menteri, sila jawab.
Ransomware ni, dia lock kita punya PC, lepas tu kalau kita nak buka PC kita, kita kena bayar Bitcoin dekat dia.
Sebab tu dia selalu buat, kalau, tin, apa, content TikTok, memang dia selalu pakai waju kerja.
Dia tak ada macam tadi, bukan main. Aku tengok lah, dia senyum semua.
So, dekat komen tu, ada perbincangan yang sangat panjang. So, tahukan benda yang tak tahu.
Menurut Lattif Mohamad Lair, pembangunan infrastruktur yang berterusan wajar diimbangi dengan pembangunan modal insan yang berterusan.
Ujarnya, walaupun proses penghasilan latex dikatakan rumit dan tenaga kurang berikutan kebanyakan penulis getah telah berusia.
Contohnya, kerana, dia setiap peringkat umur ni,.
Like, to me, like, that, that was a big,.
Sangat awesome. DJI A3 ni, sangat awesome.
This adds on to the person's capacity to hold space for all these emotions that they have deemed to be difficult and overwhelming.
Kalau macam ni lah sikap awak terhadap saya, saya rasa,.
Saya sebenarnya lebih tertarik untuk mengulas berkenaan dengan tajuk forum itu sendiri yang merupakan satu naratif yang dimainkan oleh puak-puak PAN sekian lama iaitu Muslim yang jahat versus kafir yang baik. Yang mudahnya,.
Haa, kan? So, jadi, saya tak balik rumah. Saya pun just,.
Jadi, sekitar kawasan ni, kita baru sampai. Kita dah nampak ada keluarga dia. Uh, saya tak tegur lagi, eh. Saya tak sebab tegur lagi.
So, ada keinginan untuk kompeti, untuk berber, ber, sentiasa bertanding tu memang selalu ada lah.
Uh, that's why some people, nah, these are the true traveling nomads. These are the true, uh, wanderlusters. They welcome the culture shock. Like, we have friends who,.
Okay, dia akan terus live lah, macam tu. Maknanya, live match, punya.
Menarik tentang Elitis S ni, dari segi connection lah.
Yang belakang pun ada logo juga tapi dalam bentuk yang besar punya. Uh, Malaysian Post Hardcore. Alright?
Dia kalau 1 sampai 10, Adria akan bagi 8. Dia punya sejuk.
So, alhamdulillah, um, kita ni manusia, kita adapt, kan? So, Dr. Chacha keluarkanlah, ilham, ilham baru.
Sebab tu, kita sebut tentang kumpulan ini.
mengekalkan sambitan dan hukuman penjara 12 tahun serta denda RM210 juta yang dikenakan ke atas Datuk Seri Najib Tun Razak.
Ha, and then, dia nasihatkan, kalaulah, si Aini ni, ada buang something yang tempat bersifat-sifat, pergi clearkan. Nak jadikan cerita, geng.
Sometimes I feel like I have to be aggressive as a woman.
17 motosikal juga telah disita sepanjang tempoh kampen itu.
Atas tu, kena guna kebab punya daging.
Ah, jadi kalau macam anda yang macam, eh, apa yang, apa yang Vivian nak cakap ni?
Imam Ghazali kata, hati ni, dia macam besi kerat.
So, that, I mean, kita kena ada dream lah. Eh, tak, penting.
Aku adalah orang, orang-orang yang tergolong dalam, uh, 30%, okay? Dalam herd immunity ni. Tak, tak akan terkesan semua, kan? Yes. Tapi, in future,.
Sometimes I, uh, maybe do I need to, like, you know, be, be more social influence, uh, more social active, right? Yeah. Socially active, but, Yeah. then I think about,.
By the way, Mark Anderson ni, dia bagi nilailah hujah-hujah yang kata bahawa tamadun Islam niat berasal daripada Petra.
Tak adalah dalam yang semua benda aku tahu.
walaupun dia cuma hanya nampak mata puteri je, tapi dia tahu yang puteri ni sangat cantik.
Ini satu perkara yang, ah, agak mengejutkan juga kerana sudah, eh, diberikan penangguhan tetapi ditangguh lagi. Eh, dan salah satu perkara yang.
But, the moment I decided to end it, it's done.
Tapi untuk kita explore, kita buat ni, takde yang salah dah.
Cuma peluang untuk mengadakan aksi persahabatan dengan pasukan-pasukan yang lebih baik tidak dapat dilaksanakan.
Ujarnya, beliau yang juga Ahli Parlimen Barisan Nasional (BN), sentiasa akur dan bersama parti UMNO.
Tapi, nanti kalau dah masuk movie tu, kita akan learn lagi banyak.
Perdana Menteri berkata pengeluaran khas berkenaan adalah jalan tengah dalam mengimbangi antara keperluan mendesak hari ini dan simpanan masa hadapan.
Dah sampai. Apa benda pula ni? And ada surprise.
So, yang, orang yang telah didagangkan tu, adalah cara-cara dia. Tapi, bukan, 100% kita boleh selamatkan.
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Assistant Commissioner Muhammad Fakruddin Abdul Hamid berkata, pihaknya mengesan video berdurasi 39 saat tular di media sosial memaparkan sebuah motosikal diangkut ke dalam sebuah lori oleh dua lelaki mendakwa sebagai anggota polis.
How come we don't think Negeri Sembilan is in play? It's still possible. Still possible. Ya.
Kadang-kadang orang yang kereta rosak ni, dia akan kata, Allah dah rosak.
Don't fault yourself for why you have breast cancer.
Dia yang berpakaian dalam jumpsuit merah jambu panas dan kot longga membuka persebahan terbesar menyanyi lagu popularnya sambil berdiri dengan perut membulat di atas platform yang digantung di udara.
Untuk menyalurkan grant bantuan khas secara one-off.
Dengan mengiktiraf pengalaman dan cabaran unik setiap komuniti, gerakan itu boleh menunjukkan komitmennya terhadap inklusif dan keadilan sosial.
Esok (Isnin) bakal jadi penentunya, di mana Demi Leigh Nel-Peters akan memahkotakan Miss Universe yang baharu.
Jadi, kita tak nak perkara ini menjadi satu fokus.
Namun, program ini difahamkan, telah dilaksanakan sejak tahun 2009.
Time-time ni lah dia akan keluarkan movie-movie yang terkepak.
Yang ini adalah undian ramai dan kita ada adab. Uh-huh. Ya. Ha, maknanya terpaksa cakap macam itu.
Ha, ni minta tolonglah sikit orang di Taman Selasih ni, insyaAllah.
Jelas, Nek Porn, replika perahu ini adalah idea dan hasil ketekunannya sendiri tanpa berguru dengan sesiapa.
Kalau anything, kalau ada apa-apa, sya WhatsApp je nombor kita orang. Okay, baik.
If you takde syukur, sampai bila-bila you tak rasa cukup. Betul.
Mari kita, kita santai, kita berbual, mata ke mata, hati ke hati.
Pegawai-pegawai dari Kamar Peguam Negara membantu kita secara rapi bersama dengan kita daripada semenjak bulan September tahun lepas hingga.
memang betul-betul pengalaman yang cukup bermakna bagi aku.
Yang kita sekarang ni tengah menanam di seluruh, eh, semenanjung Malaysia dan Sabah dan Sarawak.
Uh, tag us and let us know. Maybe we'll bring it up.
Contoh, waktu aku sekolah menengah, lho, aku nak ada SPM.
Haa, saya pasti ramai yang kat luar sana dah, aa, bersedia mungkin nak keluar pergi breakfast ataupun tengah buat persediaan, persiapan untuk, aa, masak di dapur.
Kita sebagai masyarakat, perlu senantiasa menghidupkan, eh, perbincangan benda-benda macam ni.
I, it's not a myth lah. People done it.
Sebenarnya, polis terus mengesahkan ini adalah mayatnya dan lepas tu, family diorang pun ada juga cuba untuk mengklasifikasikan kes ni sebagai kes jenayah ataupun semua.
Tentang lima ratus ribu tu, saya fikir sekaligus kita nak mohon supaya setahun lima ratus ribu.
Okay, untuk artis kita yang kedua, kita ada Fia Julia yang pernah jadi mangsa busybody juga.
Uh, pesanan saya kepada di luar sana, sebelum, uh, menceburi bidang pertianian ni, terima sekali, carilah ilmu, bukan duit segala-galanya. Okay.
Sebab, nak mendisiplinkan dia, nak menjadikan dia orang. Bapak dia bawa balik dekat Nigeria. Untuk, untuk hidup dengan dia.
Gitar ialah alat muzik yang dimainkan oleh manusia.
Dan, uh, dia macam, uh, saya marah teruk jugalah.
Lepas tu, ada banyak lagi currency-currency yang pelik.
"Sultan Perak telah berkenan untuk mencemar duli, berangkat ke istiadat pembukaan rasmi tersebut dan akan menzahirkan titah Diraja.
Melalui Instagram Story, Khai Bahar sempat memuat naik video untuk meminta maaf atas kekhilafan itu, sebaik selesai program tersebut.
That's why, under betul, Kaleem Muhammad. Kesempatan ini dimanfaatkan untuk.
Ibu pejabat polis daerah Tumpat mengesahkan menerima satu laporan berhubung dawaan kes culik melibatkan seorang wanita berusia 36 tahun.
N44 Larkin - Mohamad Riadz Tan Sri Mohamad Hashim.
What's your use, which is own state or investment. Okay.
So, dari segi politik, selalu dekat, kalau kita selalu ikut US ke UK, dia ada dua blok, okay? Ah, demokrat dengan.
Berdasarkan undang-undang, yang mana dia boleh pergi, dia pergilah.
sepatutnya kena back it lah. sebab kereta lalu-lalang situ. jadi malam pun orang tak nampak. sepatutnya kena letak lah.
Dekat Infinite Challenge ni lah, dia jumpa dia punya bini which is Na Kyung Yong pada musim kedua Infinite Challenge, tak silap aku.
Pihaknya juga akan memastikan kepentingan dan keadilan kepada calon yang menduduki SPM 2021 terjamin.
Turut hadir, Kuasa Usaha Kedutaan Malaysia di Indonesia, Adlan Muhammad Syafiq.
Haa, so, sampai sekarang, sebenarnya, saya still rely on medication. Dia tak fully recover, belum.
Sebab, dia lah, dia tak bayar kan? Oh, tak ada.
dan, eh, darjat tinggi, darjat rendah, eh, darah merah, darah hijau, darah biru.
Itu demikian, ah, reaksi ringkas oleh peguam yang mewakili Datuk Seri Najib Tun Razak iaitu Hisham Teh Poteh.
Cerita Hantu tu is very, very fun.
Zakaria kata, menurut, manta Zakaria tu, tepi tu, semua semak. Tak ada apa pun. And, apa yang Rahim nampak, eh.
Balik raya, sebab aku bagi staff aku curuti, curuti.
Untuk perkembangan lanjut, kita terus ke lokasi bersama wartawan Zulfa Krisham Sul Arifin. Silakan, Fakri.
Kadang-kadang, orang kata, bila kita keluar, dia keluar ke pentas dengan pakai baju pink saja, orang dah nampak, oh, karakter dia macam mana.
Dan, aku nak mengajar kepada kamu, wah, Iman, besarnya dunia aku jadikan ni, dunia ni kecil sahaja. Sayang, itu rahmat aku meluasi segala-galanya.
Which is, you mentioned there are four key stages for the developer process.
Jadi, bila dia ada satu bumbung ni, senang sikitlah untuk dia control dia punya quality service tu lah.
Waktu tu, apa lagi option yang dia ada? Ha, larikan diri je lah.
Memang fitrah manusia, dia nak demand something.
Dan pengemas kimian ini boleh dilakukan bagi semua kategori SEPM, matrikulasi, asasi dan stam.
Sebab due date ni lah yang akan menentukan sama ada korang kena charge interest ke tak. Interest pula ada dua jenis. Satu, interest charges. Satu lagi, late payment charges. Yang ni saya share nanti, eh.
At that particular time, even kau berbeda, ataupun you, uh, buat grooming sikit pun, cukup pada dia orang pun, dah macam. Betul. Dulu. Masa tu lah. Haa. Dulu.
Janganlah sedih-sedih, bang. Masuk, masuk, masuk. Eh, muka dia. Alright, dah masuk. Iroh, skin ni, skin ni, Iroh. Haa, ni, ni, nampak ni? Ada lagi ni. Haa, sudah bilang, mesti ada punya. Haa, itulah.
Like, to be able to, um, take pride in your work and, you know, the hustle culture. Yeah.
Kerja-kerja pengubahsuaian dan naik taraf yang berkaitan dengan industri pelancongan.
Alhamdulillah, sekarang ni, kita dah berjalan tafakuh.
So, kalau kena, Hah, dapat stage 3, stage 4, macam mana?
Adakah diorang patut pergi ke arah yang serious?
1660 Super ni, memang, kita kata, memang, mantap, gila, lah. Haa. 748, eh.
Dan Tuhan, itu bukan nilai wahyu, kan?
So, memang boleh dianggap, sebagai monitor gaming.
Pembangkang terus membina dan mengukuhkan gabungan dengan parti politik dan pertubuhan masyarakat sivil yang lain.
Aku turut bangga lah dengan Hang dapat sini.
Haa, so, untuk apa, untuk apa sebenarnya? Untuk menyelamatkan amalan kita ni.
Kerana ideologi Seyfuddin ini adalah sangat berbeza dengan Muafakat Nasional. Okay? Muafakat Nasional,.
I like the entire setting where they still build the strata landed township, right? And it feels very, very comfortable.
Tetapi mereka memahami tindakan peniaga terbabit yang tidak mahu kerugian akibat kenaikan bahan harga mentah.
Alright. Uh, waalaikumsalam. Um, Khairul El Anmari. Bukan nama sebenar. Dari Bentong Pahang, Malaysia.
So, hari ini semua pakai-pakai yang suka.
But I gravitate towards people who just listen to me.
But nobody teaches us how to manage money or how to manage our emotions or attitude towards money.
Tetapi, ehm, saya telah minta Muslim that we conduct this segment in English.
Ikan tidak merasa dahaga dalam erti kata tradisional kerana badan mereka mendapat air yang mereka perlukan dari persekitaran mereka.
mereka telah pelajari dengan lebih detail dan telah melatih pasukan-pasukan mereka menggunakan service kuda ini.
But you all still be like that lah, so it's okay.
Tetapi, satu benda yang memalekkan, dengar ni, selain daripada BMI, semua sihat yang ni saya tak faham. I can't understand.
Uh, sedang ambil, macam contoh saya ambil pisau ni. Sedang ambil pisau. Uh.
Saya nak cuba buktikan sesuatu, yang atlet luar biasa ni,.
A lot of fan like DM us in our portal.
Tak ada beban, oh, happy. Haa, betul-betul.
dan akan diberikan juga kepada usahawan ibu tunggal yang dipilih untuk menjalankan operasi perniagaan.
So, kalau korang nak angin dia, tapi tak nak.
And, insya Allah, akan ada yang lain selepas ini.
Uh, dan ada juga yang terpaksa SPM.
Kerana aku adik, punya adik, adik aku pun belum kahwin, uh, umurnya empat puluh.
Aku pun tak faham kenapa Malaysia tak nak keluar ke cerita macam tu. Bah, tu, tu, yang kelakar, ya. Kak Wayang tak keluar tau.
Dan juga, Rakhbani, nanti, Perjalan Malam, ah, standby dekat semua platform digital ataupun, ah, muzik.
So, pada saya sebenarnya, apa pelawak ni sebenarnya, baru saya tahu, oh.
hot, so, purple. separuh. Kenapa saya kata separuh?
Like, like, we are going into our second month of lockdown already.
Najib telah didakwa atas pelbagai kesalahan, termasuk salah guna kuasa, pengubahan wang haram, dan pecah amanah jenayah.
Dan dalam konteks modern, climate politik, siapa-siapa yang bercakap tentang krisis iklim ni, dilihat terlalu woke, terlalu centrist, terlalu liberal. Jadi, break.
So, sebab itu, eh, beberapa dawan-dawan itu sebenarnya telah dijelaskan. Bukan sekali.
Bagaimanapun jelas Anthony, Wong Tack enggan menerima cadangan agar beliau ditempatkan sebagai calon di kerusi Parlimen Cameron Highlands.
Dia, dia tak bagi pun kita tengok TV apa semua.
Uh, besok, Kelantan TRW akan berdepan dengan perlawanan terbesar untuk musim ni. Berhadapan dengan JDT. Jadi,.
Uh, tapi the rest of Pahang is gone. Hmm.
The car park behind is actually pretty empty. Okay?
Satu film dekat phone, satu film dekat kamera.
Memandangkan Sabah amat berpotensi untuk dijadikan hak pertanian serantau.
Maknanya, anak-anak dah sudah, maknanya, kebajikan-kebajikan anak mungkin tidak dijaga.
Dalam jantung ni sebenarnya ada neuron. Macam siapa dengan brain. Dan neuron ni lagi power.
Kena, kena buat, kena drive around lagi 100 meter. baru sampai villa tu. Oh, faham. Rumahlah, rumah besar. So, so.
Menurut Jue atau nama lengkapnya, Zuliana Abdul Aziz, arwah Mamat tidak kedekut atau berkira untuk berkongsi pelbagai ilmu bersamanya.
Sebab, Izzul start dengan makanan tu, memang Izzul, bukannya reti masak pun. Cuma Izzul minat.
So, kalau kita buat hidup orang lain, susah, kita pun akan melalui benda yang susah. So, don't. So, simplify lah, permudahkan. Benda tu, tu kan susah pun.
Ah, so, ini hadiah utama dia lah.
So, apa pesanan Didi untuk dia orang?
Kita balik ke studio bersama Abik Cerah.
Hasni letak kepentingan negeri dan parti mengatasi peribadi - Shahril Hamdan.
And I tengok macam ayah ni pun dia macam umpamanya macam ketageh untuk buat kebaikan. Betul. Oh, ya. Untuk buat sedekah, untuk buat amajar. Ya betul bro, dia macam ketageh.
Benda, film ni mengisahkan tentang Lisbeth adalah seorang penyelamat kepada mangsa-mangsa dera.
Anwar Ibrahim ialah seorang tokoh terkemuka dalam politik Malaysia yang pernah menjadi pemimpin dalam gerakan pembangkang.
I think, I think it takes a lot of guts for someone to do that.
Itu pun tak habis aku pergi shake sikit. Sebab nak muak kan, manis. Lepas tu aku makan burger McD.
Ya, abang yang nak sepak tu, sila ke belakang je, bang. Haa, baiklah, sikit. Okeylah, King Daniel, ayuh. Sepak terus je lah. King.
Dia ni, ada hutang yang dia tak bayar. Dengan satu syarikat perabot ni.
Because I, I, we're the same, like, when, when you spend every day together. Yeah.
Tak apa, aku minta daripada Allah je.
Sebabkan banyak budak-budak yang tengok, takde lah serius sangat.
untuk menyelaras pendirian mereka dalam menghormati masyarakat Islam secara menyeluruh.
You, like, kalau macam dia, memang, peratusan untuk dapat tu akan tinggi.
Sementara itu, Sarawak akan terus memperkukuhkan hubungan dengan China menerusi beberapa bentuk usaha sama termasuk dalam sektor ekonomi. Timbalan Premier, Datuk Seri Dr.
Susah Funset ni, dalam akhirnya karier beliau, dengan enam pingat emas daripada tiga termasya sukan Asia.
Macam nak baring, tapi tak apalah. Baring dah kejap. Oh, baring kejap. Uh, lega-nya lah. Pegut dah kenyang.
Kalau anda tanya saya, saya akan go for Empow Air Wireless lah. Empow Air Wireless, dia punya,.
Oh, then I need to go to your place. I need to condone your house.
Then, tu, dia tengah, umar, umar, pasal junior, umar memang tutup mata je, tutup mata je. Tiba, nama umar keluar.
I agree with you. The details are absolutely important.
So, kepada yang tak tahu, Sultan Management adalah satu syarikat pengurusan artis yang terbaru yang ditubuhkan oleh Ultimate,.
Langkah itu bagi menangani masalah kecisiran serta menekankan kepentingan pendidikan kepada masyarakat.
Bagaimana kita kurangkan, itu langkah-langkah yang kita ambil, yang kita akan bincang, dan kalau perlu, saya akan umumkan di, eh, parlamen dari masa ke semasa.
Keempat, hujan lebat dan peparitan tersumbat kerana pembuangan sampah atau pembinahan yang tidak diuruskan dengan baik seperti tanah dan sampah sarap tersekat dalam parit yang mengurangkan kapasiti sistem peparitan untuk mengalirkan air hujan.
Dan kebetulan di, di Tengganu pun, dia banyak develop young player, young squad, combine dengan the player senior, dan kita dah nampak resultnya begitu memberangsangkan.
Key mana nak guna, kita bakok suara.
Kalau, okay, there's a saying, you put the end.
Basically, we pay for our own expenses with me taking over most of the daily expenses, groceries, bills, and etc.
Ya, semua, mal, di sini, hari ni, saya, selamat, kerakan, itu. Kemon, Saikal, dan Akif Iskandar. Main game. Apa nama game ni? Booh. Booh.
Uh, yeah, also, if it's for, it depends on whether are you investing or are you, uh, for own estate or Brian.
terdapat banyak lombokkan-lombokkan kayu-kayu, kayu-kayan yang, yang mengalir sehingga ke bawah dengan.
Tapi yang non-dedicated juga kena juga buat. Ha, ini non-dedicated.
Imagine like now the husband and wife buy the dream home together.
Bila kita letakkan tokoh baru, haruskah ada kehasrat ni untuk bawa perubahan? Semua agama begitu. Nabi Muhammad SAW itu, juga,.
So, itu, benda-benda yang saya boleh buat, walaupun tak beruntunglah sangat, tapi kita buat.
, sebagai agen untuk membantu dalam masalah kelemumur dan jerawat.
Kursus yang diadakan di Pantai Kelebang itu adalah satu langkah awal dalam membimbing peserta untuk memberi hikmat awal menyelamatkan mangsa ketika banjir.
You have to keep having the intention of, this is a romantic relationship, this is not a roommateship.
Ini adalah kerana tauliah tersebut ada dia punya had masa, ada dia punya expiry date, dan bila tempoh masa tauliah itu telah pun tamat, maka kena renew.
Kapris sentap, lepas tu dia beritahu dia ada rahsia gelap pasal pendawah B.
It's, it's, it's just rich people putting money for fun.
Ah, contohnya, Penang, Kuantan, mereka juga gunakan, aa, rapid.
Kalau macam apa-apa hal, diorang lebih kita, dia nampak kita ni pula. Yes.
Dia, orang kata apa, bercuti dekat punya study dia.
Jenis yang kedua suka makan wudu. Kalau ada atas meja dia makan. Kalau tak ada tak apa.
Dia lah pencipta trend, tak kisah sama ada trend tu perkara yang baik ataupun sebaliknya.
Untuk diberi hadiah ataupun ciksaan daripada Allah SWT. Itu maksud,.
Okay, aa, hukum kita ni dengki kepada rezeki kawan-kawan kitalah, rezeki orang lain. Baik, dalam agama kita, melarang.
Dia dapat kahwin baru, isteri nya baru meninggal, tiga bulan. Dia kahwin baru,.
Yang mana saya yakin, saya kira bukan sahaja seluruh rakyat Malaysia menantikan keputusan ini, tetapi juga seluruh dunia membuka mata kepada kes yang berprofile tinggi ini.
Allah tahu apa yang ada dalam hati. Allah tahu. Ya. Allah tahu.
Are you able to maintain that, though, too? Right.
Lagu tugasan untuk konsert minggu keenam itu telah ditetapkan oleh pihak produksi kelmarin.
si, perempuan ni, untuk masuk ke dalam, letak barang, untuk bersiap, pergi, aa, maksura, walaupun semua, kan?
Ataupun, sebenarnya kalau you perasan eh, nak bernikah ni bukan mahal sangat pun. Mas kahwin tu wajib. Hantaran tu tidak.
I know. I have to confess something.
What is, what is the bird flies into your, you know, all sorts of things lah, right?
Terdapat juga dakwaan sogokan dan rasuah yang dibayar kepada pegawai Malaysia, termasuk Najib sendiri.
Beliau berkata demikian selepas majlis pelancaran Varsity Esports Unileak 2021 di Uniten Bangi.
Dia, dia looks of it, looks nice.
Sebagai contohnya, suami suka ride motor dengan kawan-kawan. Hmm. Ah, tak bawa dia, ataupun sebagainya. Baik. Ah, yang ini kita kena faham. Antaranya,.
We know the spectrum of having no money. Yeah. And then the other side of,.
Dengan mengundi, dengan pengundi Melayu berduyun-duyun menolak UMNO. Kita tewas. Soal saya sekian.
Bila terkejut, dia pun start ugut untuk bunuh.
Kita just tunggu je rezeki daripada Allah dan kita yakin dengan Allah rezeki yang dia bagi tu lambat ke cepat ke dia akan sampai tepat pada waktunya.
sehinggalah umat Islam kemudiannya beransur kepada fasa depresi.
perlu ada untuk jadi penyampai radio dekat Surat FM ni.
Uh, Ahmad Azmil. Abel, minta suggest IP camera outdoor. Macam ni je.
Penganalisis telah menimbulkan persoalan tentang peranan naungan politik dan kronisme dalam skandal dan kejatuhannya disebabkan beberapa sebab:.
Haa, ni sebelum ni, kau ni macam satu spesies yang hidung oink-oink, kau pun bela. Apa dia cakap ni?
Look, every time my dad goes to, like, my granduncle's place, eh, still alive, ah.
Aku rasa, aku rasa berbelah bagi kan, kalau ni.
Dia tak ada, maksudnya, dunianya tak ada, akhirat pun tak ada. Kan?
Kereta modern yang terkini kebanyakannya telah dimasukkan pelbagai teknologi untuk memudahkan penggunaan kita dalam navigasi dan juga pemanduan.
Sabtu lalu, Presiden UMNO, Datuk Suri Ahmad Zahid Hamidi memaklumkan, sudah menerima surat daripada KDN yang mengesahkan pendaftar ROS menerima usul parti itu bahawa tiada pertandingan bagi jawatan Presiden dan timbalan Presiden UMNO.
tambahan kita akan kongsikan, ah, selepas ni.
Kan, dan Normandia tiba-tiba nak tukar lekat di dinding. Yang tu bukan camera trik, kan?
Saya boleh sahkan dan saya acknowledge antara kejayaan Dato' Sri sebagai menteri kanan MITI pada waktu itu adalah RCEP dan CPTPP.
Dia punya speed biasanya memang lebih daripada 500MBps. Dia pakai HD 1TB.
Kajian tersebut melibatkan lebih 10,000 pengguna di 10 pasaran di seluruh Asia Pasifik.
Namun sekiranya simptom-simptom berikut muncul, anda sewajarnya mempertimbangkan untuk berjumpa dengan doktor:.
Kerana kita tahu bahawa pengundi semakin ramai.
Kita takde kota kampung ni, takde kota dajah ni.
Penurunan mendadak jangkitan direkodkan selepas beberapa tahun pelaksanaan sekatan ketat selain polisi sifar Covid yang dikuatkuasakan.
Ini adalah satu langkah besar ke belakang, terutamanya melihat kepada kualiti penguasaan dan hantaran.
Dan mereka mendapati bahawa ini bukan satu political offense.
So, macam, memang, ah, so macam, wow, pushnya aku dapat banyak duit. Macam tu, kan?
Apapun, harapnya benda ni dapat settle elok.
Interested in, which is the Belt and Road Initiative.
Okay, dia dah kembalikan vibe, the original.
Sepatutnya kita kena bawa kapal nuklear ni. Kenapa bukan kapal nuklear?
Uh, sistem, uh, apabila kita bertahan, kami memetakkan empat, kemudian kita letakkan lima, dan empat di depan, uh, lima pertahanan untuk menghalang, uh, serangan-serangan daripada Kuala Lumpur.
Salah satu sebab yang sering disebut ialah keinginan untuk mengekalkan ketenteraman sosial dan kestabilan.
And it has served us well, you know.
We have no freedom to harm ourselves.
Naik turun tu sebab dia buat dalam bentuk wave kan?
Kalau, hang, tak jaga betul-betul duit ni, hanya akan menyebabkan hang, hang akan jadi orang lain. Betul-betul orang lain. Hang seorang abapak yang penyayang.
berkelana lah, untuk ilmu di University of Otago di New Zealand.
Thank you for watching this episode of THE HOT SOURCE!
Uh, kemudian, uh, sometimes, it gets, uh,.
Iqmal, untuk, eh, tadi, cerita dah habis lah. Hmm. Habis lah. Habis lah. Kena sambung lagi. Ha.
Lidah zirafah biasanya sekitar 15 inci panjang.
Uh, ataupun dalam jiwa tu memang dah tanam. Memang jenis takut. Memang,.
And, walaupun aku bukanlah menuduh semua orang dekat Malaysia ni scam apa benda semua. Tapi bila kau ada lesson, engkau,.
Dan, IPEC satu puluhan lapan bilion ringgit.
Dengan fashion dan dengan, you, umur you dan bakat you.
Bukan setakat saiz, design pun design yang khas untuk kita. Apa masalah dia? Masalahnya adalah harganya akan melambung.
Sekarang, jom buat cakui tiaw, style street food.
Baik, Dato', mungkin, ah, kita teruskan dengan kita punya, ah, soal rakyat pada petang ini, eh, Dato'.
Haa, tu cara kampung ambil pilih lah, tu.
Setiap kali kita hantar service dekat dia punya service center tu. Bukannya mahal pun.
Pokok tidak menari, tetapi jika boleh, mereka tidak akan mempunyai gaya tarian tertentu. Mereka hanya bergoyang ditiup angin.
And then, kita pergi pula ke anakku. Haa, kita pergi masuk anakku pula.
Skuad negara mempunyai sedikit masa lagi untuk membuat persiapan sebelum turun dalam pertempungan penentuan melawan Laos jam 5 petang waktu Malaysia Jumaat ini.
Bila saya bagi duit, saya bagi dengan ikhlas.
UMNO nafi laporan Mesyuarat Majlis Kerja Tertinggi tolak kerjasama dengan Bersatu dan Perikatan Nasional pada PRU-15.
Kau boleh pergi tengok dekat Apple TV Plus. Memang sangat recommended.
Bitternya, kan, ni? Oh, bitter je! It's not bitter, it's yo. Oh. Okay, Fit. So far, takde apa-apa tu?
24 - Mohamad Suparadi Md Noor, 62. (Tanah Merah).
And as you can see, the cordon of the fuel.
Kenapa senang sangat untuk, eh, meletakkan stereotype PAS sebagai ekstrim Taliban yang kalau menang nanti, akan tutup segala-galanya, eh, kepada non-Muslim?
Tak semua benda kita patut kongsi dan boleh kongsi. Yeah. Ah, betul. Sama-sama. Betul. Tepat di sini.
And, yang paling geram sekali, aku baru nak screenshot Twitter tu. Tweet tu, dah hilang dah, Mat.
Eh, ah, mungkin orang nak kata-kata semangat, orang nak nasihat.
Awak, ataupun awak sendiri yang tak sabar.
Untuk Mona Lisa, kehilangan, apa, kerosakan yang berlaku tu dah buat yang saya macam, yelah, sakit tu memang sakitlah.
Saya pun ada buat, eh, aku, kalau, kalau anda nak buat ni, saya lebih recommend anda beli aku, daripada Kikron. Bukan Kikron tak bagus, but,.
Ah, ada di antara rakan-rakan sekelas P.W.Yerim menceritakan yang gimana, sampai satu tahap tu, walaupun keempat-empat orang pembuli ni hisap vape dekat depan cikgu sekolah diorang, cikgu tu sampai tak ambil peduli langsung.
dan yang lain-lain tu, Cik Nom tak berapa pasti sangat.
Diorang faham situasi, tetapi, kadang-kadang, macam, tak faham jugak.
Tapi kalau seorang boleh spend RM300 untuk memastikan RM300 itu berjalan dalam masyarakat, cuba bayangkan kalau 1 juta orang menggerakkan RM300 tersebut.
Kerana, Hijri Ismail merupakan sebahagian daripada Ka'bah.
You talk about helping the poor, you talk about the economic hardships, at the same time, you talk about, um,.
It is that tough. You know what?
Milik siapa Trofi Anugerah Sri Wirama dan Anugerah Kembara?
kita, eh, sudah mula melihat perlaksanaan jualan murah keluarga Malaysia dalam bentuk ataupun versi yang baru serta gerakan menggunakan.
Sebab, saya tak percaya macam one person boleh buat everything. Hmm. It has to be a team.
Cuma, mouse tu pun kena tengok juga, macam, ada yang harga RM50, RM60 tu,.
Kadang sponsorship banyak, revenue stream sikit, kadang revenue stream banyak, eh, apa, jualan sikit.
Put in bed, put in bed frame, put in curtains, put in wardrobe, put in bedside table, desk.
jpbn dan jpb daerah diingatkan agar bersedia lebih awal bagi memastikan bantuan bekalan sampai di semua lokasi yang terlibat serta mengelakkan keadaan lebih sukar sekiranya jalan terputus dan sebagainya.
Jadi, pahala tu, ya Allah, bila seorang syahadah, eh, pahala berlipat-lipat kali ganda. Bukan senang. Bukan semua orang boleh syahadah sebenarnya. Betul. Bukan semua sebenarnya, minta maaf.
Kalau dalam film guys, korang boleh nampak watak Mbah Tamin ni. Dia macam orang muda. Bapak-bapak macam tu lah. Haa, yang jaga perempuan ni.
Dia boleh terangkan fasa-fasa untuk dia merealisasikan, ah, ciptaan inovasi dia. Siap bagi timeline lagi.
Ditanya mengenai perancangan kerajaan untuk mendapatkan lebih banyak kerusi di Parlimen pula, Hajiji berkata, perkara itu akan terus diperjuangkan.
Sekiranya diperlukan , Jabatan Penjara akan membantu banduan berkenaan untuk membuat rayuan atau petisyen tersebut .
Antara contoh yang telah dikemukakan ialah tax exemption, zakat, sumbangan yayasan amal, dan corporate social responsibility.
And because of that, you will need to take note on the form, right? On the offer of sale, right?
7 perenggan kenyataan Karin Nizam disalin semula mengikut kenyataan asal disertai dengan jawapan EMK.
Kajian, siasatan dibuat, ya. Dan, membuktikan hal yang semakin berlaku.
Masa kita sihat, kita tak pedulikan Allah.
dia perlu membuat satu, aa, akuan bersumpah bahawa tidak akan menyokong Latuk Sri Anwar Ibrahim menjadi Perdana Menteri, menafikan kewujudan surat tu.
Dan ini kalau kita tengok, dia akan lebih, eh, terkesan.
Lepas aku cerita, dia cerita dengan aku satu benda ni.
Mesyuarat Dewan Tertinggi Barisan Nasional yang dijadualkan jam 8 malam ini juga ditangguhkan.
So, it cannot be like the building ready, ready.
Dulu, pernah, aa, orang kata tu, viral. Haa. Pernah tweet, berkata, LGBT. Haa. Dia kecam.
So, ini antara keyboard yang okey lah bagi saya tapi harga dia mahal sikit. RM291, eh. RM291. Haa, RM291.
Di sebalik tabik, ada beberapa benda yang berlaku yang macam, I can't believe someone's ever said that to you.
Yang penting kepada kita ialah memberi fokus kepada governing. Keutamaan UMNO ialah kestabilan politik Malaysia.
Kemudian, dia, bagi, kepada, kita, 2, biji, speaker.
Tapi, by right, dia orang akan majikan first.
Haa, dia knob ni kan, kalau anda perasan.
Ah, standard lah sebab kita share, kita share, uh, hardware yang sama kan? So, dia akan ada delay. Saya off sekejap Adobe saya ni. Adobe kita off kejap.
Bagi kita lihat balik, benda ni sama, cuma kita buat dalam bentuk carta alih supaya kita nampak pergerakan aktiviti yang murid-murid semua dah buat.
Uh, so, ah, kita skip sikit yang, yang latihan tu. Apa, allowance ni macam mana?
Anda tak rasa macam tak puas hati kena kenyataan Luar Bandung Adam ni?
Lepas tu ada pegawai petugas dekat tempat tu macam tutup-tutup.
Zaman Muhyiddin, zaman Tasri Muhyiddin, belanja atasi COVID dekat enam, enam ratus bilion, dua kali ganda bajet tahunan.
Uh, dipermain, uh, tiga half, jadi kita, kita kalah hak tiga half tu lah. Tapi, tak apa.
Dia, Salih Al-Asri Muhammad, eh, ada seorang lelaki tu, dia ada, dia ada kebun, dia ada pokok kurma.
program imunisasi COVID-19 kebangsaan serta pakej bentuan keuangan dan lansangan ekonomi kepada rakyat.
hujan berterusan ini akan bermula pada enam hingga tujuh Januari ini.
Itu jelas Khairi mengenai dengan, uh, bapa mentua beliau.
Dibimbing oleh orang dewasa sama ada bapa atau pakcik apa semua.
Tapi, dia, dia, masih, lagi, mencuba, guys.
Bagi yang mahu beli barang kepulauan rumah, Bank Simpanan Nasional BSN akan beri.
Kyrgyzstan menutup pintu customnya dengan Tajikistan pada 21 Mei 2021 sehingga isu sempadan diselesaikan.
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian memandang serius dan sentiasa komited bagi mengelakkan kematian dalam tahanan polis atau agensi penguatkuasa yang lain .
Nak kena beli baju homeboy sikit dah sebulan ringgit. Ha, sebulan ringgit, dey. Ui, berat.
But so far, there's really no concrete news yet.
Orang lagi suka tengok ML, PUBG, ML, PUBG, ML, PUBG.
But then again, those two stroke, RXK and RXZ, which is 135cc, they can go quite fast. Hahaha.
Ah, that is not spring-loaded, so you need to measure manually.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan, saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Seramai dua ratus dua puluh sembilan individu ditahan polis dipercayai terlibat pelbagai kesalahan dadah dan serbuan di lapan projek perumahan rakyat PPR di sekitar Ibu Negara dan Putrajaya.
Siapa yang lebih nampak berkarisma? Syafiq Abdal ataupun Endor Brahim? Saya nak tunggu jawapan anda.
Saya direka untuk memproses bahasa semula jadi dan memberikan maklumat dan bantuan kepada pengguna.
Actually, dekat bahagian hadapan dekat dia punya PSU cover tu, ada space untuk kita pasang radiator. Takde masalah.
Dia pun takde, takde, ah, pendidikan tentang dari sif, takde tuan. Dekat hospital.
Kau kena spesifik dan start bertanya sekaranglah.
Dan, saya sangat profesional di sini, you know?
Mengikut pertuduhan, dia didapati melakukan kesalahan itu ke atas anak ciri sulungnya yang kini berusia 17 tahun di bilik cedera mangsa.
Okay, eh, aa, jadi boleh tunjukkan tak, cara penyediaan ice cream dia?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan maklumat secepat mungkin. Apa yang anda ingin tahu?
antaranya, termasuklah, menjaga kesejahteraan, keselamatan dalam dan luar negara.
Soal, pengumuman logo, soal pembagian kursi, di sidang itu. Ehm. Itu je dulu. Ada apa-apa hal lain? Tak ada. Terima kasih banyak.
Kita berkenalkan dengan logo-logo dia dah, Bang.
Berikut adalah beberapa cara dasar PH, jika berjaya dilaksanakan, boleh membantu menangani ketidaksamaan ekonomi:.
Dia juga mengaku sebagai nabi wanita pertama dan macam-macam lagi.
Sebab kalau takdedahkan, kalau tak ada pendawaan dan sebagainya, eh, bagaimana kita nak, eh, pastikan bahawa tata kelola yang bersih, tak berurus yang bersih, ketika mana, eh, sebuah gabungan parti itu menjadi sebuah kerajaan.
Prestasi perdagangan negara terus mengekaukan momentum cemerlang apabila ekspor dan impor mencatatkan perkembangan nilai tertinggi, RM245.18 bilion.
And it feels like as much a part of me as the sound of my voice.
Kalau imam berdoa, doa penutupnya, Rabbana, hatina fid dunia.
But before that, uh, yeah, I think nothing, nothing too, like, fancy to talk about.
Dan kesempatan ni, saya mengucapkan, aa, minta maaf. Ampun, maaf.
Aku tengok dekat FB, lama-lama orang update.
Kemuncak cerita ni adalah titik di mana ketegangan yang konflik tadi tu capai kemuncaknya. Contoh anda, anda letak dua konflik.
Ini akan membantu mencegah amalan rasuah seperti penipuan bidaan dan pakatan sulit, dan memastikan dana awam digunakan dengan adil dan cekap.
Uh, terima kasihlah sebab selama ni, uh, dapat menimba ilmu dekat Boy lah, walaupun sedikit apa yang Boy boleh ajar.
Haa, disebutkan oleh para ulamak lebih kurang 70 orang sahaja. Di kalangan mereka adalah para ulamak. Nombor empat, kemuliaan ketakuan kerana.
3-3 biji dia bawa dan tak tahu ke mana.
Oh. Fit check. Fit check, GRWM. Get ready with me. Get ready with me. Kenapa kerja rasa kurang sesuai?
Sekiranya ada soalan, dan mungkin saya minta sekretariat untuk edarkan, uh, press statement ini. Ya.
Jadi, sebelum boleh sekali kami jumpa tempat tu, kita cakap, hello.
Menghina mayat, tak ada apa-apa, mayat tak ada apa-apa pun. Dia tak usah sakit apa dah.
Jatuh tak? Jatuh tak air mata itu?
Nanti, eh, seorang lain semua, dalam warna hitam. Okay?
Yeah, I was gonna say the same thing.
Nak main untuk nombor satu sekolah pun dah susah. Ni nombor satu dunia, right? Gila, lah. Saya memang respect, salute.
Siasatan awam dapati, suspek berkenalan dengan mangsa sejak satu tahun lalu dan pernah membawanya ke rumah itu beberapa kali.
Dan kemudian pula, mungkin dia mengandung ke, hang tinggalkan dia. Hang dah rosakkan keturunan dia.
Ia juga boleh menyediakan insentif untuk perniagaan menerima pakai amalan dan teknologi yang mampan.
Dua pensyarah UPM hasilkan aiskrim daripada teh Misai Kucing.
Okay, so, komen saya, experience, memang saya bagi 100% lah.
Trend ni, okay, GTR ni, waktu awal 90-an dulu, Nissan merupakan, ah, pelopor dalam industri kereta sport yang boleh dianggap.
(Saya mahu) manfaat (itu) deposit terus ke dalam akaun penjaga, jelasnya dalam satu sidang media di Bentong pada Isnin.
Anda buka Instagram dekat iPad, anda akan nampak bar yang ada dekat belah kiri dan juga kanan.
So, set up dia macam ni sahaja, eh.
I don't really like it because it has a weird aftertaste. But, it tastes like potato, basically. So, yeah. Hihi.
Jadi, ingat, kita nak selesaikannya dengan pergerakan yang paling sikit.
Baik, kepada penonton-penonton wanita hari ini, pastikan anda terus bersama dengan kami. Kita berehat seketika.
Lepas tu dia, dia tak boleh blend dengan make up kau. Oh. Haa. Jadi,.
What actually is your value in all of this?
Yang kedua, College Kemahiran Walter, di mana dalam college ni kita.
Awan purata boleh menimbang sebanyak 1.1 juta paun!
of a property and I have capital, then maybe you should really get to action right now. Go shop around today.
The other thing is when you go to site visit, is the unit occupied.
Hah, mesti ramai peminat yang tertanya-tanyakan, bila agaknya Sufian nak kenalkan buah hati tu?
Semua orang yang kerja-kerjalah, sambil kerja, sambil jual produk kan.
Media tempatan melaporkan kebocoran gas berlaku ketika pemandu sebuah lori membuang sisa toksik ke dalam longkang.
ataupun, walaupun si suami ni, dia duk mengajak Quran.
Yusuf Al-Qardawi dalam kitabnya Al-Haram wal-Haram fil Islam menceritakan bahawa.
kegembiraan kemah, ah, kehidupan, kegembiraan adalah makhluk. kesedihan makhluk.
Nasi ini kemudiannya dibungkus dengan daun tarap ataupun daun timadang dan daun ini akan memberikan aroma kepada nasi tersebut.
Ahmad Akmaluddin Mazlan, asal kawan-kawan bercerita, apa ianya Bluetooth budget yang bagus?
Seribu tujuh ratus ni, maknanya, seribu tujuh ratus sahaja tu.
Mereka didakwa membunuh mekanik A kanan di sebuah pasar mini di Lingi.
Uh, untuk hari ni, saya sebenarnya, ikutkan takde video, Ha, selasa ni, hari rehat saya sebenarnya, tapi,.
Yang mana jauh dihantar, sampai ke airport. Ni, saya pun sama, masuk, berasa. Haa, dekat Pakistan ni, memang,.
Aku tahu kau macam tak mampu lah.
At the end of the presentation of the country reports, delegates have also agreed to come up with the statement on the rise of terrorism, extremism and radicalization, a parliamentary perspective.
Okay, kalau kerajaan, kita dah memang ada dana untuk penjagaan tua.
Or if you want to go deeper, you want to, you buy sub-sale, right?
Cumanya, saya tidaklah nak sampai tahap kata UMNO macam ni, tak.
I really wanted to see my mom. Wuih, muka dia sedih guys. And my brothers.
Total, dia akan jadi RM292 sebulan lah.
Dan banyak puluhan dosa lain yang dia buat. Dia pun balik rumah.
This song, I love, love that cemputak. Like,.
Saya nak, ehm, ambil kesempatan ini untuk menyeru kepada ibu bapak.
Just to keep up with that demand, right?
Daripada, kita mesti pupuk dia orang, jangan diberi pilihan.
Lepas je kejadian yang mesin tu bergerak, esoknya, diorang kena kacau lagi.
Uh, usia Pak Ni empat puluh tahun dan setelah Pak Ni terlibat tiga belas ke empat belas tahun dalam penyiaran kan?
Ustaz James, saya dengar satu ceramah dia beritahu, sabar itu adalah.
Ah, cumanya kalau kita lihat, um, mungkin apabila PRU ini diadakan, ah, saya kira ada beberapa ahli-ahli politik ataupun ahli-ahli parlimen yang sekarang ini yang mungkin against.
Ha, masa tu, dapat job tu kat Melbourne. Danny. Oh. You confirm job. Lepas tu.
Dalam pelbagai, uh, uh, ikhtiar, itu, tentunya, Azizah juga jauh lebih mengatasi keupayaan saya.
Menurut pihak perkuasa, ribut dan hujan lebat turut memburukkan keadaan di bandar berkenaan.
Tapi kadang-kadang, okay, money is the root of the problem ke apa-apa kadang-kadang tu.
Korang boleh check it out dekat sana, okay?
InsyaAllah, moga-moga kita dapat ramai akan lagi orang yang boleh mengeluarkan cerita-cerita yang lebih berinformasi kepada masyarakat.
Jaminan itu diberikan Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob.
Tak boleh, tak boleh. Tak cantik. 87 ke 9000.
Seorang warga Britain yang beragama Islam menggunakan hari tersebut untuk memberi hadiah kepada golongan gelandangan.
Okay, definitely, uh, there will be no conflict.
Ini telah merosakkan reputasi negara, menghalang pembangunan ekonomi, dan menjejaskan kepercayaan awam terhadap kerajaan.
Ini mungkin sebab mereka rasa, oh, dengan pengaruh 3R dan sebagainya, mereka tidak mahu melihat di Malaysia seolah-olah ada kebangkitan seorang populis seperti Donald Trump yang menggunakan kaum, agama dan sebagainya. Dan raja ni,.
Dia, dia tidak, dia tidak melihat ke depan.
Pesuruh Jaya Sukan PJS Ibrahim Muhammad Yusuf mengesahkan pendaftaran Kesatuan Rugby Perak KRP dibatalkan.
dan pingi mak kepada suami. Oh. Itu caranya.
Untuk, I, I, I, I, sebenarnya, uh, because, even though music is like, nombor one.
Like, in, in, in the next 10 years.
yang masak yang sangat baik, dia jadi anggap kami sebagai keluarga.
Akhir kata, saya mohon menyokong titah ke bawah duli yang maha mulia, Seri Paduka Baginda yang dipertuan agung. Sekian, terima kasih.
Saya kira insiden yang agak menjijikkan ini.
Telah mula bergerak, mungkin? Mungkin? Mungkin? Ya. Mungkin. Ya. Ha, ha, ke. Nampaknya telah mula bergerak. Ataupun masih lagi? Masih lagi?
Sebab saya dah, um, saya dah bagi saya punya komitmen.
kita tak perlulah untuk kita nak, nak, apa, nak ambik dia sebagai wakil kita atau calon kita atau sebagainya.
One of my, uh, best, uh, uh, partner, smoking partner adalah, uh, seorang, uh, senior daripada Australia.
Dia buat benda baik, dia tinggal benda jahat.
Color yang kita nampak dekat screen ni, marvelous. Lawa gila kot.
Manakala, Lenovo Log Gaming, dia pilih 2K resolution.
Apa agaknya tindakan, uh, adakah tindakan diambil pengajaran masa lalu ini, uh, tidak dilakukan sebaiknya untuk memastikan ia tidak berulang?
Untuk mendesak perubahan yang mampan dan jangka panjang secara berkesan, organisasi dan parti ini boleh menggunakan beberapa strategi:.
eh, bentuk, nafsu. Yaitu, tidak ada tuntutan-tuntutan yang lain. Memang dia buat kerana kasih.
Oh, dia, dia, padi untuk buat berah. Padi dengan buat benih. Ah. Yang sini, untuk benih. Untuk benih. Haa. Untuk benih.
Dia, dia, macam, kerusi, cockpit, macam tu lah. And, ada, display dan sebagainya. Tengok dia loading.
Anda sudah menonton Awal Ni Pagi bersama saya, Gigi Ahmad dan juga Hakim Rahman.
Jadi, bila am tak sebut nama korang, apa feeling korang? Hakim?
Dia orang buat kerja, kita tengah tengok komen. Macam tu lah, kan.
Sebab, bila mendengar, ini untuk menjawab soalan Dato' tadi tau. Adakah orang introvert tu creative?
Dekat tengah-tengah bandar PJ ni, ada satu playground yang besar untuk sahabat-sahabat yang minat ekstrim game.
So, ada Discord ni, jap, saya tunjuk kepada anda Discord Window Capture. Kita pergi dekat Discord.
Pelbagai jenis coklat yang bermutu tinggi dijual di sini.
Kita macam, benda baru yang kena naik-naik-naik. Engkau dah berapa jenis? Uh, nak start yang kelima dah.
And when I find that sweet spot of this is absolutely working for me, this is perfect for me, I'm going to be thriving and the whole company is going to be.
Mama kalau bercinta macam cinta buta!' - Ini sebab Cik B 'bantah' perkahwinan Vida-Iqbal.
Selain itu, Najib Razak telah mengambil langkah untuk memberikan sokongan kepada mereka yang terjejas oleh krisis.
Okay, eh, mungkin, sebelum kita break, eh, Syaril, you take this one, eh, I think, there's nothing much to say in terms of the reporting.
Haa, walah. Sampai dah, kita punya ofis.
calon, ah, daripada, ehm, tiga lagi daripada parti, ah, yang telah mengesahkan, ah, buat masa ini, iaitu, ah, daripada Pakatan Harapan.
Mereka bagi jawapan dengan 3 points sahaja.
Jadi, kita ambil mereka yang viral kerana kita tahu mereka ada sesuatu yang luar biasa yang.
Saya terima laporan daripada Kegawai Perkuasa, eh, yang mengetuai OPS Terjah.
He, he modernize the way you can shop shoes. Oh, Malaysia, eh? Malaysia, yeah. He's a Chinese owner. Nama dia Ryan.
tentang perkara-perkara dalam ruang lingkup tentang keusahawanan, tentang, ah, jati diri, tentang, apa ni, pemikiran dan sebagainya lah.
Mesyuarat berkenaan akan diteragi menteri luar masing-masing tahun ini pada tarikh sesuai dan tiba giliran Malaysia menjadi tuan rumah bagi mesyuarat itu.
So, we got on a plane, and we were flying Air New Zealand.
Kalau kita tengok 10 tahun lepas, susah nak jumpa orang muda.
So, sebetulah, Instagram bukan aku punya core social media.
Then, anda boleh tengok sekarang, eh. Dia punya bingkai tu sangat besar.
Tapi, based on duit yang you dah pernah carum sebelum ni. So, sebenarnya, ni duit you jugalah. Nombor tujuh.
Ini hanyalah cara yang menyeronokkan untuk berfikir tentang nombor!
But what if it's not even your credit?
Boleh je nak salahkan polisi-polisi kerajaan terdahulu, terutamanya berkaitan dengan penjualan aset-aset negara.
You have a creator that's representing your country positively, positively on a global scale, because the cultural cringe.
Okay, okay, okay. But, nice. A very nice setup.
Sekejap, I try lagi, I try lagi, eh. Saya cakap dah pasal Kelantan tau.
Tiga ratus sempuluh lima ke, tiga ratus sembilan, tak boleh. Dia kena empat ratus.
Selalu, antara salah satu masalah orang muda, ialah, mereka muda.
Selain itu, Anwar telah aktif mempromosikan inisiatif anti-rasuah melalui peranannya sebagai ketua gabungan pembangkang, Pakatan Harapan.
Which, by the way, I love that song.
But if you don't cast your net at all, then that's a hundred percent, you're not going to find any fish.
So, kalau dulu Allah bagi ujian tu, mungkin saya melenting. Aku sedih, eh.
Mesti ada player, player-player muda yang bagus.
Kita bergerasa kita boleh, boleh, boleh, boleh pergi jauh.
Satu teknologi yang kita consider mantap gila.
Lupa nak tunjuk tadi, sebelum masuk peti sejuk, channel tutup dengan aluminium foil.
Semua orang pun penat dan kita, aa, cakap pasal political, aa, fatigue sebelum ni apa semua tapi kita ada satu round lagi which is the PRN.
Lepas tu, lepas bayang jemaah, masalah Sayyidina Muhammad, bahasa nak makan pula. Pergi makan pula.
Kenny Kim, bang, recommend monitor WQHD bawah 1.1. Adakah?
mungkin dipanggil universal child benefit, termanfaat, kanak-kanak sejagat kerana daripada awal, ah, tahun 2013 lagi, saya telah merujuk kepada laporan UNICEF, dan laporan-laporan yang wujud untuk melihatkan,.
So, I belajar balik semua from scratch, from scratch, from scratch, and I rasa macam agak susah.
View dia sedih, weh, sumpah, view dia sedih gila. Kau tengok, eh. See, serious, lah.
Out of the 50 yang beli, we'll get another free shirt.
Tapi, dengan tuan pun kita tak nak. Khadam, jangan ceritalah. Betul cakap.
dia nampak barang-barang si Afiq ni ada, motonya pun ada, tapi orangnya tak ada.
You might be a little bit extra psychic and empathic and feel a lot from other people.
Ya, dan mereka akan memanggil, uh, KDN, Maritim, uh, orang kata, uh, mereka yang diberikan tender projek berkenaan untuk mulakan proseding siasatan.
Tak nak makan, tak nak minum, and aku asyik-asyik sebut nama Najmi, Najmi, Najmi.
Ha, jadi kalau saya tengok tu, saya tengok hantu tu, saya nak tengok make up dia macam mana. Hmm. Ha. Kelakar ke, cantik ke, kan. Oh, dia buat macam ni. Oh, lawa, lawa, lawa, lawa. Jadi, kita study.
So, setiap lapan tu ada cerita yang berbeza. So, mungkin, afterwards, dia akan explore.
So, that is why they want people to be responsible for their own actions. Yeah. I get that. But what about,.
Ada yang ingin melaungkan azan, namun mereka seakan-akan susah untuk menyebutnya.
Faham tak? Faham. So, peluang tu ada.
So, itu akan, ah, menjadi satu, ah, risiko yang kita akan pantau dari, ah, semasa ke semasa, ah, untuk memastikan bahawa seperti mana yang Syahir sebutkan tadi, kalau bersin, ah, kita tidak akan rasa demam nanti disebabkan, ah, krisis tersebut. But these are the unintended consequences. Correct. Ataupun kesan yang tidak dijangka.
So, persembahan beliau kita kena beri pujian at the same time. Every game dia kena belajar juga.
Dia cuma, datang, dia tengok, rumah aku. And then, dia toleh.
Uh, PKP tu macam kacau sikitlah ada planning tu buat lagu Faham Tak ni.
Kalau anda guna smartphone, anda guna pro mode ataupun anda boleh saja guna kamera biasa tu tapi anda pastikan anda lock dia punya exposure dan juga fokus dengan cara kita tekan subjek yang kita nak ambil tu lama-lama dekat screen smartphone kita.
Ha, ha, ha. Benda ni tak senang.
Selamat kembali ke episod ke 100 berapa macam ni?
Tapi, turns out that, uh, dia bagi link pada video.
TV pun kita ambil, tablet pun kita ambil, semua kita ambil, guys.
It's scary to take the first step to say, hey, this is happening.
Available. Yang kita bagi dia. Unlock. Haa, unlock. Ya, unlock the access lah. And you know what? Aku punya cousin, for example. Aileen kan? Ada pre-pain. Dia pun single tau.
Iaitu siharus sirtah pengajian enam kitab hadis siharus suhaid. Ditambah lagi dengan hadis-hadis yang lain.
Walau bagaimanapun , Kementerian akan mengemukakan permohonan siling untuk cadangan penaiktarafan Lapangan Terbang Tioman dalam Rolling PI anyang akan datang .
Dalam melahirkan bakat baru bola sepak negara, Kementerian Berinasukan KBS dengan kerjasama Kementerian Pendidikan KPM akan menganjurkan program khusus Liga Tunas Malaysia atau Malaysia, Malaysia Little League.
Pada masa sama, agensi kerajaan dan pihak tentera laut membina kem penempatan sementara di wilayah teruk terjejas dengan usaha pemindahan penduduk sedang dilakukan.
So, itulah, sebenarnya, goleh dia nak go big lah. Go big yang macam,.
Turun pukul berapa, makan pukul berapa, naik pukul berapa, apa semua.
Whatever, this isn't a permanent situation. It's like something like if,.
Punchline ialah: kerana tujuh lapan sembilan (tujuh makan (disebut lapan) sembilan).
So, kalau awak nak saya pilih soalan-soalan awak, bagilah soalan yang unik sedikit. So, apa lagi? Let's go!
Nggak diambil ini, kata, oh, nggak bisa, kata, tak apa.
So, kita bandingkan pula, dari segi warna.
Jadi, mungkin kita akan meningkatkan, eh, jumlah,.
Jelasnya, siasatan ketika ini sedang dijalankan termasuk merakam percakapan pengadu bagi membantu melengkapkan siasatan.
We come a cup, blah, blah, blah, blah. Yaong, nombor dua.
Penjualan aset gas di Azerbaijan adalah sebahagian daripada usaha penilaian semula aset dan portfolio perniagaan Petronas yang dilaksanakan secara berterusan.
Kepada anda yang belum subscribe, share dan like video Mekanika, silalah membuat demikian.
So, bila, eh, jadi pula cerita sekarang ini, ehm,.
Zarul Amrela ni, tak lepas daripada cerita-cerita yang menarik antara saya,.
Oh, so, dia naik flight, tapi kita, airline upgrade.
Dia punya harga dia pun lebih kurang sama dengan ni. RM117,000 lebih kurang macam tu.
Ah, tapi memang dah, maintenance ban, sebab sekarang ni mana boleh keluar nak pergi meraih house dah, ni kan, dah, koran, dah, ke few kan?
Memang kau akan rasa macam itu, ke? Kau faham tak?
Jadi, bila kita baca Al-Quran, bila kita menghayati Al-Quran, bila kita mengamalkan Al-Quran, ianya adalah satu ibadah sunnah, guys.
Kerana kita melihat bahawa ada dalam, ah, wujud kebimbangan dalam kalangan pengguna jalan raya sendiri, kerisauan mereka kalau dah ada cukai jalan digital ini, pasti ia akan menambahkan lagi kesesakan lalu lintas, kesesakan jalan raya. Jadi, bagaimana?
Minta pergi, pergi tandas depan. Dia ada dua tandas.
ni, makanya ramailah yang terkejut dan juga pisang.
Do your best. Every small step counts.
Azhar Sulaiman pun okay, okay, walaupun dia, dia bukanlah banyak screen time.
Contohnya macam alternator, kompresor, power steering pump, power window regulator, apa benda sajalah.
Okay, Venom tu mungkin aku rasa macam, Venom dan Sandman tu bagi aku mungkin lah ada kekurangan dia sedikit kan.
Kalau aku nak, nak compare dengan tahun aku belajar, tahun 97 dulu, 96, 97.
Society Five Point Zero. What does that mean?
Uh, ada yang suka, ada yang tak suka.
Resipi ni diadaptasi dari masakan Chinese style iaitu ayam si chuan tapi dah diolahlah ikut bahan-bahan dan cita rasa Cik Nou sendiri dari segi rasa.
Jadi, perlu ada satu, saya kira, keadilan dilakukan, siasatan dalaman perlu juga dilakukan dan pastinya kita akan bawakan perkembangannya dari masa ke semasa.
Mereka menjawabkan diri, kononnya dengan alasan bertanggungjawab atas kekalahan Pancasila.
aa, bermulanya, dulu, aa, saya ni seorang bekas pelajar daripada UKM lah, Universiti Kebazahan Malaysia UKM.
So, uh, live akan bersampai di sini saja dulu.
Kerana kesibukan itu juga, Ashraf terpaksa menolak pelawaan Tiara yang dianggapnya satu tawaran yang sangat membanggakan.
Surprise gila benda ni sebab bapa aku ni memang.
Dah, aku nak pergi letak buku dulu ni.
Ingat, eh, tiga perkara yang kamu tak, kamu takkan jumpa dalam mana-mana aplikasi. Yang pertama, kekuatan hubungan. Yang kedua,.
Kalau dah suami balun dengan penombok, bagi lutut kat kepala, pokol dengan kerusi, bang, itu dah tak taat, bang. Cabut, bang. Boleh? Apa tak boleh? Wajib cabut.
Dengan, ab, dengan you, dia kata. Tadi dia baru whatsapp saya. Anak yang terakhir saya.
But then, I think I remember KJ coming out on this podcast and mentioning, um, actually that's not true.
Dan, terima kasih kepada korang yang tengok. Dan saya,.
Korang dapat peluang sebab ada orang kena jaga keluarga dia, ada orang kena jaga mak dia kat kampung, ada orang kena jaga ayah dia dan macam-macam lah.
Okay, soalan terakhir. Kau punya planning. Sekarang, future, apa, ada plan ke?
Adakah orang pergi paksa you ambil pisau lah. Merokok, merokok. Tak ada kan? You yang decide untuk hisap rokok. Okay, fine. I boleh maafkan you sekarang. Kalau you hisap rokok zaman.
So, most probably, lepas 10 minutes tu mesti lagi gempa, kan? Tuk-tuk, lagi teruk daripada cerai kerama. Dia jadi lagi teruk.
Khamis lepas, Pejabat Pesuruhjaya Sukan (PJS) serta Kementerian Belia dan Sukan menyokong permohonan MSC untuk menjadi ahli gabungan ASTAF.
RGB dia sekadar kita cakap, uh, rainbow effect macam ni lah.
Macam contohnya Thailand Myanmar ada garisan straight.
But then, when you see new buildings now, it's like, uh, floor to ceiling, glass, glass. So, those are very luxurious. I see.
Aku pun dah tak kuat, lah, ni. Nanti aku dah koyak, lah, ni.
Dan ada juga yang tanya, ada tak wakil daripada pihak ni sendiri, aa, wakil wanita? So, untuk ajar wanita sahaja.
Nak cerita, nak tunjuk watak yang genius, nak tunjuk kepada orang, watak ini adalah watak yang genius, dia lagi susah.
Fish, apa beza red switch dengan blue switch?
Saya masuk dengan penuh stress sebab saya tak faham apa yang dibincangkan dalam company. Saya kerja dekat Tokyo. Satu company yang fokus kepada recycle.
Harapan saya adalah, ya, walaupun presiden dan timbalan presiden, eh, tak dapat dipertandingkan, saya harap,.
Nabi Yushaq memimpin pasukan dia mengepung Baitul Maqdis selama berbulan-bulan, bukan sehari dua menang tu.
Kan, yang membaca dan mengenal pasti apa yang kita nampak.
Boleh berdikari dan menjaga diri sendiri. Mereka masih sihat. Haa. Dekat mana dia? Dia dekat Empang juga.
"Bagi BN kualiti tiada kompromi, dengan meletakkan calon berkualiti kita dapat memenuhi hasrat pengundi.
Seperti mana yang dimaklumkan dalam surat pejabat, surat pejabat menteri kesihatan pada Januari 2020, 6 Januari 2020 kepada Yang Hormat Senyata sekiranya pengadu masih tidak berpuas hati dengan keputusan penyiasatan ini, maka beliau boleh membawa kes ini ke mahkamah civil untuk tindakan selanjutnya. Tansi yang betul,.
So, aku macam, Oh, haha, that's quite,.
Aku susahlah nak ramah sekarang ni, hubungan aku dengan Liana ni macam mana. Aden, Aden. Kita ni lelaki, Aden.
Uh, it's, it's a hard question to answer because I feel that, um, yes, you will make friends, but at the same time, also, I know that the quality of that friendship.
Haa, tapi sebab, I ni, ada semangat nak tunjukkan yang I can be very independent on my own. Mm-hmm.
Perairan Thailand juga diramal dipukul ombak setinggi 5 meter bermula esok hingga 1 Oktober.
dan, uh, IKS, IKS sekitar, uh, ah, bahagian Datuk itu sendiri. Hmm. Ini,.
Yang paling popular, bunga raya ni biasanya dijadikan sebagai teh, air kordil dan salad.
Cuma, uh, yang, yang kita nak, nak bincangkan satu intonasi yang macam KJ kata dan saya setuju, very combative. Itu, saya terkejut. Uh, tapi bila fikir-fikir balik, sebenarnya,.
Okay, macam mana nak pertingkatkan skill tu eh? Okay, aa, pertama sekali, aa,.
Menariknya pada malam konsert itu nanti, peminat akan dibawa melayan lagu-lagu klasik termasuk daripada album baharu mereka.
Sebab, kitorang sangat akrab sebab ahli keluarga empat orang je, kan. Jadi,.
Dan nak bagi dia identical sikit, dia letak garis warna merah. Barulah. Nismo.
BEKAS bintang bola sepak England, David Beckham baru-baru ini mengejutkan para peminatnya dengan penampilan wajah baharu.
Sebelum ini, ahli parlimen Batu Kawan, Kasturi Pato, daripada DAP memutuskan tidak bertanding di mana-mana kawasan pada PRU kali ini, susulan spekulasi pemimpin tertentu parti itu mengintai kerusi yang disandangnya.
At this point, korang dah mula rasa smooth and responsive bila korang main game.
I just hear this from the window expert because in my house, we conceal our windows. We specially made.
Organisasi masyarakat sivil juga boleh memainkan peranan dalam memantau operasi kerajaan dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Ya Allah, jangan kau tinggalkan dia antara kami agar.
And as for drug possession, a small amount of non-hardcore drugs such as marijuana could also land a person in prison.
So, my feedback about this place is that, um, it's very cozy, very comfortable.
Jadi, bila simpanan ni dah besar, jumlah deposit tu dah jadi berbilion, maka, takkan nak duduk saja.
Anyway, that really depends on how you wish to work based on your luxury of time.
Yelah, disebabkan saya, diorang ketawakan Jaafar kat dalam tadi.
Jadi, kalau UMNO yang menuduh pembangkang sebagai pemfitnah atas skandal ini, skandal itu, itu bukan berita.
Mungkin lepas TikTok ada lagi platform lain, kita tak tahu lagi. Ya, ya.
Ada? Ke saya cakap salah pernah ni? Tak terjadi kot. Ni zaman lain kot.
Saya tak cakap lah, tapi saya sangat marah sebab misinformation macam ni.
Players will also be given three action cards each where they can skip, swap, switch questions at any point of time.
Kan, kita akan nampak dia akan bergerak ke kiri dan ke kanan.
Aku ada terima satu video daripada kawan-kawan viewers kita.
So, and then, dia lep, dia just duduk kat rumah sebab dia tak rasa teruk pun.
Dalam banyak-banyak kawasan, kita tengok semua dalam keadaan terkawal.
Okay, kembali lagi ke podcast Borak Dalam Galley bersama Hana dan Sikir. Baru nak suruh dia buka. Oh, iya ke?
Apa yang rajin sangat color ni? La ilaha illallah.
Tapi kalau orang yang nak juga warna merah, mungkin dia kena menunggu.
Bang, ingat tak yang saya refer tiga orang tu buat, buat apa ni, buat, uh, recording kat tempat Abang makan?
Uh, dengan, uh, apa, weight sebanyak 120 kg.
Uh, aku nak main game, hari ni. Granny, season...
Satu, harganya, satu, bagaimana gaji kita yang ketika ini, kan, walaupun dilihat RM300,000,.
Datuk Seri Dr. Syamsul Anwar Nasarah. Di Malam Nensi Dalam Negeri.
Ada setengah orang suka macam, alamak, je, setakat macam, tiba-tiba, contohnya, macam,.
"Situasi ini bukan gimik untuk melancarkan single terbaru saya yang berjudul Selamat Tinggal Sayang," katanya lagi.
Packed in the Sentosa Express just now.
Buang tong sampah, lepas tu, tisu tu terbang ke lantai, dia kena saman weh, kelakar. Oh, ye? Tapi kau boleh appeal lah, actually.
Kata Hamzah, Salih merupakan seorang yang amanah dan berintegriti telah memastikan semua perolehan yang dibuat bersatu melalui proses dan tata cara keuangan parti.
Um, what if you are the cause of the situation? Shit. Hey, please end it. Simple.
Bagi satu semangat dekat dia akan boostkan moral dia.
Saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada, tidak kira betapa besar atau kecilnya.
Sebab macam, kalau orang biasa, susah sikit nak masuk estero ni.
Kalau kita tengok dekat dalam, dalam, dalam apa, dalam, dalam porno punya ni, dah ada juga made in Malaysia. Okay, cakap terus tu, Aiman, eh.
Dan dalam jumlah hampir dekat belas ribu, dalam, dalam ribu-ribu jugalah.
Kedua, skandal 1MDB dan kes rasuah lain telah menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusi politik.
Sebab itu, kita, sasaran kita, kalau boleh, 112, kita cross.
You need to elbow through the ceiling of the unit downstairs. Right?
Uh, macam mana kita nak improve, ah, satu-satu audio guna sound card, USB sound card, tapi bila saya test, uish, dia dah padu ni, kenapa nak tu lagi kan?
And it's surrounded by this landscape treatment.
Tentang bateri pula, dia datang dengan bateri berkapasiti 2200 mAh.
tu ikut suka aku macam-macam, dia ikut suka dia tu.
Tengok, installment, rumah tu adalah seribu ringgit.
But you have certain companies within the niche that commands like,.
apa, ni, ah, practitioner yang lain, penggiat yang lain. Saya belum cakap tentang diri saya.
Macam, macam, Mal, dia ada capability untuk the best goal laner kat su, kan? Ha.
pimpinan, kalau, isu perikatan lah, sebab, is more like, I boleh explain lah, dia punya hypothetical atau keadaan, aa, sebagai ni. Bila, contohnya,.
Pertamanya, marilah kita bersama-sama memanjatkan syukur kehadap ilahi kerana dengan limpah dan kurnianya.
Namanya dikatakan ajukan (jalan melintang pepenjuru); bukti yang dapat dilihat dalam filem ''Harry Potter and the Chamber of Secrets''.
Ramailah, orang yang pakai SPG punya RAM sekarang, kan? GPU Aorus RTX 2070 Super. Okay, ini golongan bangsawan. 480GB, tambah 1TB hard disk. First player, Steampunk, casing, techware, Foch. Yes, I told you. Lepas tu, monitor Acer ED32.
unjuran pertumbuhan, eh, yang saya fikir harus lebih realistik untuk anggap semuanya beres untuk tahun depan yang saya bimbang akan memberi kesan yang negatif dan keduanya, masalah yang real yang dihadapi oleh rakyat iaitu masalah pengangguran yang bertambah yang kemenjecah jutaan.
Kalau ikut dia punya spek tu, sebenarnya dia dipanggil kereta. Sebab axel dia, duduk dekat luar. Dekat suspension dia duduk dekat luar. Jadi, ganda dia di luar. Betul. Haa, istilah tu macam kereta lah. Tapi, whatever lah. Kita jangan bergaduh buat tu lah. Okay.
Let's say lah, you buat ACCA dan you berjaya pas lah dengan all the papers, eh. I think ada berapa?
Kenapa dia tak bagi tahu benda yang betul? Am suruh perasaan apa ini? Luah benda yang betul. Perasaankah apa tak okey?
Ah, Danish, ah, ambil tempat kosong, ah, sebelah si Zaf, tu. Ya, sila.
So, first thing first, uh, ini adalah.
So, bila nak tafsir perlembagaan atau undang-undang, kalau tak jelas, kita check balik pada perbincangan.
Lagi-lagi, bila anda beli, dia punya, uh, dia punya, uh, jap, eh. Saya tunjuk kepada anda. Jap.
Ah, pasal ada juga, masih ada commitment di Singapura, so, saya tak boleh stay sini sampai, ah, macam buat seminggu, ah, terus, kena ulang-alik. So, tu,.
Jadi, point saya ialah, just because you have a PhD, doesn't make you an authority on everything, dan pendengar dan juga pembaca berita kena tahu background, latar belakang seseorang, pakar itu ataupun pemikir itu, ideologi apa yang dia pakai dan kanta apa yang dia pakai supaya kita boleh tafsir dengan sebaiknya.
It's quite good sometimes. Yeah. Quite advanced questions. And then, quite educated. I see. Um, as for,.
Kan, sebab tu lah dia menjadi reality. Tanpa dia,.
Makcik Mina memuji tindakan Hadith dan Aina yang sudi menolong mereka.
Ikan adalah haiwan akuatik dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memanjat pokok.
Ah, jadi, walaupun, aa, orang itu bukan Muslim, tapi dah undang-undang kata macam tu, dia tak dipakai terlalu menjolok mata.
Alright, guys. Uh, so, itulah cerita yang pertama. Bagi aku, wush, seram jugak, my.
Pada tahun 2020 pula, lebih 90,000 akaun berdagang warren berstruktur direkodkan.
Juga diraihkan 14,000 sukarelawan dan petugas pelbagai bidang yang membantu kelancaran sepanjang temasa bermula 28 Julai lalu.
Akan mereka, akan tanya dia macam mana, ready ke, nervous ke. Padahal bukan tak jumpa. Malam tadi dah jumpa.
Ada kat mana je kita nak pakai, okey, ada kat situ. Betul, betul. Kat bawah pasu, eh.
Right, we all try to get the best price. Right, yeah. Um.
Hakim Noraini Yusuf membenarkan tertuduh diikat jamin RM54,000 dan sebutan semula kes 28 April depan.
Ehm, pertama, saya nak jelaskan, eh, bahawa memang benar mengikut fasal enam puluh tujuh perlembagaan.
Itu janji yang diberikan Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim ketika berucap di Majlis Perhimpunan Bulanan Jabatan Perdana Menteri di Putrajaya pagi tadi.
Saya tidak cuba untuk menjengkelkan. Saya di sini untuk membantu anda.
Okay, dia ada lima color iaitu merah, putih, perak, labu dan warna ini warna hitam.
Kalau nak jatuh, macam mana boleh mas? Haa.
Sedangkan, masa tu, volume jualan setahun dekat 10 juta. Jadi,.
So, yeah, we hope that this episode has been helpful to you.
Uh, membantu negara mendapatkan sebutir pengat emas.
Jadi, kalau tanya saya pun, saya tak akan buat sampai setahap tu.
Dan, kami, bakal menjadi orang yang pertama, dekat dalam dunia ni, yang menonton Stranger Things 3, punya episod yang pertama, di Kuala Lumpur.
I ada kedai makan dekat, aa, hospital Ampang. I buka satu kiosk.
Ramli dalam pasaran sekarang ni dah 42 tahun.
So, bila kita belajar, apa, apa yang saya belajar daripada corporate world ataupun maintenance world saya datang dulu, 23 tahun, I dah translate tu kepada maintenance dekat rumah.
Antara peristiwa yang mempercepatkan peletakan jawatan Boris Johnson sebagai Perdana Menteri adalah peletakan jawatan beramai-ramai menteri kabinetnya.
Sebelum korang sampai pada garisan penamat, korang kena berlari setengah track dulu.
Ini antara info-info yang kami bawakan untuk anda, aa, dalam segmen Ambil Tahu.
Dia kata, dia tanya ni, kalau cerita guna gambar, eh, kenapa tak keluar? Haa. Like ke?
Lebihan air rebusan tadi, kita guna untuk perap dan goreng tahu dan tempeh. Masukkan satu sudu besar tepung gandum.
Pada hari hujan, langit sering kelabu kerana kehadiran awan.
Sesudah peralihan monsoon Timur Laut yang dijangka bermula esok dan berterusan sehingga Mac tahun depan.
Kita tahu Hurricane pun satu striker yang sangat-sangat fenomena dekat England yang semua orang akan pilih untuk jadi striker utama.
Or put in money as much as you need.
Username yang sama, eh. Saya Eja. APA.
Drum box, dia lebih kurang besar jugalah.
"Ia mungkin berlaku dalam perlawanan yang akan datang.
Nak ajar dua, sebaris ke waktu tu.
Siasatan mendedahkan bahawa sejumlah besar wang telah dialihkan daripada 1MDB kepada akaun Najib Razak dan rakan-rakannya.
Kalau Flickr tu kan, kita boleh nampak, boleh tersenang kan? So, dalam Flickr lah.
I engraved nama I, tau, nampak tu, bawah tu? Nampak tak? M-A-H. Ah, mah!
Kalau dia tak ada, karakter dia, dia rasa macam dia tak maskulin sangat. Untuk their community. So,.
Video yang, video yang, video yang, kucing jadi bola-bola api, tu kan.
And he just has like signature dance.
Kalau sebelum ni, syarat untuk gaji, mestilah tak boleh lebih daripada RM5,000 sebulan.
Saya beli Dell, uh, saya beli Dell, eh, sorry, saya beli Acer ni. Sekejap. Monitor. Saya beli monitor dari kedai ni. Dia jual banyak gila monitor.
Saya kata, go ahead lah, saya bagi green light lah. Sebahagian, one portion of the whole.
Dah makin banyak yang bekerja yang lebih daripada lelaki.
"Terdapat banyak PKS dari Sabah, Sarawak, Pahang, Penang, Johor, Melaka, malah semua negeri boleh berdagang sesama sendiri di ekspo ini.
Rakaman Audio | KDN siasat rakaman audio mirip Zahid Hamidi.
Firman Allah Ta'ala, Surah Az-Zariyan, Ayat 56.
Perikatan, eh, Pakatan Harapan Kedah sendiri tengah hancur. Bukannya kita hancurkan. Mereka menghancurkan dia sendiri.
Kan, perempuan ni kan obses dengan cantik ni. Haa.
Seperti, aa, aa, perkara-perkara yang kita lihat untuk beralih daripada fasa-fasa dalam plan pemulihan. Hospital beds, Covid numbers, vaccination.
Terdahulu, Aweera memuat naik bukti bergambar akaun palsu berkenaan yang menggunakan nama 'Para Pencari' dan wajahnya.
Mungkin dia orang dah masuk. Aku cakap tadi. Hmm, takpelah.
Kalau berlaku renjatan elektrik ke, fuse tu akan selamatkan kita punya power supply daripada rosak. So, dia macam frontliner lah.
TK Chang, bang, ada solution tak untuk GPU lama yang tak support driver latest? Uh. Menarik.
Ah, tuan-tuan dan perempuan, kita akan menggunakan pecucian, ah, penggunaan bahan pecuci yang ekosif dan juga selamat.
Aku tengok kat sebelah aku pun takde orang.
So, you, mungkin, you nak lontarkan sesuatu that excites people.
Even diorang datang untuk ziarah ke ataupun untuk melawat tempat ni memang tak dibenarkan langsung.
It's like the time yang you kerja dekat MAS and you bagi apa tu, apa yang diorang cari tu dekat orang tu.
Kalau tak kau tahu, kau buat dulu. Okay, may aku tunjukkan. Okay, first, first kali. First kali ni, apa ni? First kali, Al.
Associated Press melaporkan dua puluh tentera telah dibunuh, manakala ketua pendakwa tentera, Khairullo Saidov, cedera dikaki.
Tapi ada juga yang luang daripada kampung ni pun ada. Sampai, siapi sana kat, kampung baru. Bukit Tegok.
Hal ini kerana semua sedia maklum Kedah mengekalkan kawasan hutan simpan.
Jika ber, aa, jika kita bandingkan dengan yang tak ada isi tersurat, okay, isi tersirat, aa, kurang. Jadinya, kita nak.
Pengkritik berhujah bahawa kes pendakwaan adalah lemah dan terdapat penyelewengan dalam proses perbicaraan.
Saya takut saya juga tidak boleh menyanyi.
Operasi yang dijalankan Jabatan Klas TAM Diraja Malaysia Negeri Sembilan mendapati sindiket menggunakan alat gangguan komunikasi atau JAMA bagi menggagalkan pihak berkuasa mendapat isyarat telefon bila berada dalam radius 300 meter kawasan Serbuan.
Atas kesedaran dan iltizam ini, pentadbiran saya melancarkan inisiatif Keluarga Malaysia.
Apa pandangan tentang seorang lelaki yang nak kahwin ramai, apa pun dia?
Untuk menjenamakan semula dirinya dan berhubung semula dengan pengundi, UMNO telah menggunakan beberapa strategi:.
Kita duduk, kan, macam, yang kipas tu. Okay.
Ya, saya tak tahu macam mana dengan straight face semalam.
Beliau berkata demikian ketika menghadiri sesi sidang media penyampaian sumbangan pusaka dan anak-anak syarikat kepada penduduk di kawasan Tanjung Manis di Pejabat Timbalan Menteri Perancangan Bandar, Pentadbiran Tanah dan Alam Sekitar di Tingkat 15 Wisma Sumber Alam pada Selasa.
Kalau I, even I, kalau ada situation macam you, kena makan ubat, oh, tak jadi you. Tak boleh. Tak boleh, eh. Kalau tak boleh.
Saya rasa, MT dengan bahagian-bahagian ni, kita ambil prinsip yang samalah. Kita harap bahawa,.
So, dalam duat ada macam, all the embryo and stuff. Oh. Ya. But bisex terkejutkan.
Saya pun memang performer juga masa tu.
Pertama, pembebasan Anwar boleh membawa kepada peningkatan ketidakstabilan politik di Malaysia.
Macam, ayai, tek-tek, kau ais, tiga ringgit, semua ni, milu ais, semua ni ada dekat Semenanjung, guys.
Ataupun, cabaran lain macam kita dah pasang barang, hujan. Haa.
Tapi salah satu cara yang paling cepat untuk kekal, bukan relevant di mata rakyat,.
Tunggu untuk itu. Dan, uh, beritahu kami, kan?
Kita punya, setakat ni, setakat pukul 2.24, kita punya tim semua jualan, saya ingat, tengok meriah lah, RM15,000 ada tu, pak.
Kalau contoh macam kau beli ni, kau akan dapat satu free spin. Haa. Kau beli ni, satu free spin.
Uh, kecek dia, kecek bahasa negeri mana.
Dan, ehm, lagu ini sebenarnya adalah merupakan lagu Korean.
Tuh, sarapan semua Mama dah buat dah.
Kau cakap apa pun, kau jadi budin je. Betul, betul. Character tu.
Bahawa keadaan cuaca yang ekstrim, uh, pembangunan,.
Juara Liga Super Johor Darul Takzim JDT meletakkan sasaran realistik dalam peringkat kumpulan bagi penampilan kali keempat saingan Liga Juara-Juara Asia ACL musim ini.
Dapuran luar negara, Korea Selatan terus melaporkan peningkatan mendadak kes positif COVID-19 dengan hampir 140,000 kes dilaporkan pada Selasa.
So, ada, kan dia ada satu drop down tu, how many employees, eh, how many employers. Ya. Berapa banyak majikan. Ya.
I think, to each his own about how to reflect and understand, uh, whether you're comfortable with your own skin.
Kalau suami tadi meninggal dunia, tak ada anak, pasti akan dapat satu perempat. Hmm. Daripada harta yang ditinggalkan oleh suami. Ya.
So, Susah Funset ni adalah antara pilihan terhandal lah dalam sepak takraw ni. So, macam, hebat tak hebat kan?
Wuih, waktu tu tak boleh cakap banyak. Saya pun berlari, cap.
Uh, Afrika adalah tempat endomik penyakit ini.
dan gelaran akan menjadi wahana kepada kemunculan bakat.
So, ah, Uncle Abbas ni pun macam biasa lah. Ah, dia sebagai pemandu bas. Dia pun naik. And then, dia pun,.
So, dia buat gambar dasar laut. Sangat-sangat cantik.
Merizal macam ni, sebab ni pun, first 900 ton nama untuk saya.
di dalam dunia ini dan tidaklah hanya ditentukan oleh lima kuasa besar sahaja.
Saya tengok kawasan ini memang senyap saja.
Tewas 15.21 di set pertama, surakan padu penyokong tempatan yang hadir di Asiata Arena jelas menyuntik semangat Vishem John Shen untuk memenangi set kedua 21.14 sebelum menyingkirkan juara All England 2022 itu dengan keputusan 21.19 di set penentuan.
It would have this sunken deck here for you to just chill out and hang out with your friends.
Black, the, the, the visual, the contrast tu semua cantik.
Kita dengar dulu apa kata Dato' Sri Ahmad Maslan.
SOP baharu, SPR diminta beri lebih ruang kepada calon - Hamzah.
And orang rasa macam semua orang boleh buat tu. No.
Saya punya perangai, Kak. Kalau cerita debat lah, kan. Ramai orang duk paksa saya, kan. Kenal?
Ha, dia lebih ke arah, ke arah programming lah, kebanyakan. So dia,.
Baki dana yang didakwa $4.5 bilion yang diselewengkan daripada 1MDB belum dikesan dan dipulihkan sepenuhnya.
Tetapi juga, mereka yang mendapat perkhidmatan daripada NGO-NGO yang sudah lama.
Goldman Sachs telah menafikan sebarang salah laku dan telah mengatakan bahawa ia telah diseleweng oleh 1MDB dan pegawainya.
Ya, dia ada, dia akan ada ni lah, dia akan ada, dia punya spes, special power dia.
Tapi, start minat nak jadi pramugari tu masa umur Maya enam tahun kot. Ah. So, masa umur enam tahun tu,.
We need affirmative actions based on need rather than ethnicities.
Ini boleh melibatkan bekerjasama untuk membangunkan strategi dan mesej bersama, serta menyelaraskan tindakan dan kempen.
Atau tidaknya, kita melaksanakan hukum hudud di negara ini.
Dekat tepi ada tulis, uh, make it yours. And belakang dia macam ni. Lepas tu, ini dalam dia. Ah, ini mantap gila guys. So,.
So, macam sekarang ni, microphone dah menghadap ke, ke mulut saya, okay?
Ada satu orang budak, nama dia Daniel. Bukan nama sebenar.
So, semua tu, core dia ada daripada food.
Sebelum rekod video ni, saya double check harga dia dekat official store yang mana harga untuk Tranya H10 ni ialah RM249 Malaysia.
Yes, macam saya beritahu kepada anda, mungkin anda boleh bagi suggestion kepada saya untuk next, untuk segmen ni lah, untuk segmen ni.
Mungkin orang yang badan besar tu mungkin okey. Tapi untuk saya dia tak sedap. Dia memantul-mantul.
Skala tujuh, pada pembentangan, eh, rekod kad baru ni, pada awal Disember, kita berjaya selesaikan 90%, eh, eh, itu 452, dan berbakinya, insya Allah, menjelang tahun depan, kita boleh selesaikan.
Manakala empat belas lagi ditempatkan pihak bomba di Masjid Kampung Buah Pandai.
"Baki beberapa menteri Kabinet akan dilantik secepat mungkin dan sebahagiannya akan diumumkan minggu depan.
Okay, Fizu, kau nampak tak pintu belah kanan? Okay, kau keluar, kau balik.
Sebelum tu, kalau buat mie goreng, cikgu mesti akan letak lada sular.
Aku, sekarang, okay, kalau sekarang, okay, kau rasa apa yang benda yang kau tak faham pasal budak sekarang, tapi sebenarnya tu bagi dia orang tu okay?
Mereka melakukan apa yang wajar, tukar jurulatih dan balasar pemain dengan mengambil modul kebangkitan Vietnam yang kini sudah berada dalam senarai 100 pasukan terbaik dunia.
Saya dah bincang dengan SFO, Kegawai Kewangan Negeri untuk kita lantik anak syarikat kerjaan buat kerja repair.
Pada hari yang berhormat, sekarang dikemukakan masalah kepada majlis bagi diputuskan.
Aku harap diorang buat something new lah kan. But, anyway.
Satu kes berprofil tinggi ialah Anwar Ibrahim, ketua Parti Keadilan Rakyat (PKR) dan seorang tokoh pembangkang terkemuka di Malaysia.
Ketika usia kedua pasangan ini masih muda dengan Aaron berusia 25 tahun, sementara Woo Ik baru mencecah 24 tahun.
"Tiada kata selain ucapan penuh syukur ke hadrat ALLAH Maha Esa atas takdir ini.
"Sperma yang normal inilah yang akan bersenyawa dengan telur perempuan," ujarnya.
I selalu rasa macam bila berlakon ni kan, dia macam memang menguji diri I untuk I stay calm.
Okay, yang ketiga, mungkin diorang boleh, uh, meneroka, ikut-ikut, perniagaan yang baru. Okay.
Saya bukan manusia, saya tidak mempunyai badan fizikal.
Tapi macam, aku tanyalah bapak aku, macam mana kan.
Pada suatu hari, tak jauh dari sini, hari ini Bing membina menara.
So, bila jumpa orang, tengok muka, I shit.
Daya apungan cat tidak akan mencukupi untuk mengatasi ketumpatan bata, jadi ia masih akan tenggelam.
And then, bila aku buat kat Twitter, Astro reply, kesilapan technical, nanti dia akan ajukan benda tu kepada pihak, apa,.
The main reason, you will look at the case of.
yang akan dibiayai antara lain oleh dana daripada Amerika Syarikat lah. So, that's the deal. Uh, why this is interesting? Kerana ini seolah-olah.
Dan waktu tu aku ingatlah, oh, betul lah, memang dia ni seorang yang bertawliah.
Dia suruh kita dengar dia punya listen radio broadcast macam mana. Ah, ada berita menarik ke?
Titis embun bersurai indah, daun jatuh meliut mesra.
Aku siap bangun pagi nak buat video ni.
Kan, ahli, ada jurang, macam kitalah, persatuan. Ada jurang, ada sumbangan, itu, dibolehkan. Pun dibolehkan juga.
Macam orang yang bercakap macam tu kat aku tu. Aku sama je macam dia orang.
Secara asasnya, kita tak pernah diam, tau, pasal, untuk golongan macam ni. Tetapi, pada ketika mereka ini dibela,.
korang tahu editing, korang boleh terus start make money.
Uh, kabel micro USB. Lepas tu, kita ada bateri. Lepas tu, kita ada bateri juga. So, kita ada dua bateri extra.
They kind of, I'm one of them.
So, whatever happens there, there is a lot of religious undertones to it.
And, untuk tahu dengan lebih detail, dia punya performance macam mana, anda boleh pergi dekat YouTube channel MonaLiza. Saya dah review.
Ia menjadi skrip bila kita letak dialog.
Tapi, bukanlah bermaksud kita senang-senang je pergi beli koin kita sendiri, kita pakai dekat sana.
And, uh, five hundred thousand is two thousand five, which means a person who can earn around seven thousand, joint income.
Baik, bertemu lagi dalam Awal Ni Pagi. Kita bercakap mengenai, uh,.
Lepas tu, saya selalu guna blur tu.
Patutnya, bila ada communication kat belakang tu, hebat, kan, communication. Boleh present, boom, boom, boom.
Dan saya akan memberikan satu taklimat, eh, kepada ahli-ahli yang berhormat pada minggu depan, insya Allah, ya, tentang, aa, perkara yang berkaitan dengan pelan tindakan perpaduan ini. Datuk yang, aa, dipertua seterusnya.
Ah, lepas minggu tragedi air, kepala air di kampung Ibui Baling yang kurbankan tiga nyawa sekeluarga tapi sampai sekarang belum ada pihak yang mengaku bertanggungjawab terhadap projek ladang Musangking di puncak Gunung Inas tersebut yang dikatakan menjadi punca bencana.
Okay, kita contoh satu contoh macam ni, ya. DPRN di Sabah. Saya duduk Sabah masa tu.
Dalam Breakfast at 9 PM di MTV7, kami nak beritahu kepada anda, kepada anda sekali lagi, di mana kami sentiasa berada di KUL.FM setiap pagi di sini hingga Jumaat.
Maka, daripada 25 hari bulan, pengumuman daripada Ketua Perintah Negara sampai lah ke hari ni 27 hari bulan, setiap jam dia telah kemas kini bermaksud sudah 48 jam lebih.
Dan bagi am jaminan kalau benda ni terjadi sekali lagi, apa patut am buat? Nak bagi... kaki anak orang.
Jadi, eksport ni mungkin lupa kita nak jelaskan kerja untuk, untuk, uh, untuk pendengar-pendengar. Jadi, kenapa eksport ni bagus? Kita dah terangkan,.
And then, Kai Baha dengan PA dia. Aa, faham. So, kita orang jumpa dekat situ.
Daripada ramai-ramai orang Islam, ada surau kat dalam tu.
Aku sampai dekat bawah, syaf, aku buka pintu baga, apa ni, kubur tu, virus sedang berdiri tercacat depan aku.
Saya yakin kalau saya pakai mesti rasa sakit tapi dia punya, uh, earmuff ni lembut. Lembut dan tebal.
gain these certain fundamental skills, um, they would be able to accelerate really quickly.
So, Zara told me you are supposed to pour in the ingredients together. Then, mix them. Here comes the lime first.
And then, position kaki kena kesini sikit. Kaki ke...
Panggil saya Anwar Musang, panggil saya pengkhianat, macam-macam. Saya penuh tengok.
Buat masa sekarang, kan, Iman baru terserempak dengan lembang hitam tu dua kali. baru dua jam sikit, gini, guys. bismiqom.
Uh, kita kena tunggu MT, dan kita kena minta MT setuju.
Sehingga hari ini, kita telah berjaya menanam sebanyak dua puluh empat puluhan satu sembilan juta pokok. Yang berhormat, Datuk Pengurusi.
kejadian kira-kira jam 7 pagi menyebabkan berlaku limpahan air ke jalan raya dan kawasan berhampiran.
ditambah dan untuk ini kita boleh mulakan dengan peruntukan setengah juta ringgit untuk memulakan, eh, penyelidikan.
Asmarun, aa, apa, Ustaz, Ustazah Asmarun, semalam, video menandai parking tu, aa, hari ni.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh berderit ditiup angin.
Bagi tuntutan pengecualian cukai, pastikan semua riset atau dokumen sokongan disimpan untuk tujuh tahun.
Maksudnya, sekarang, sekolah, saya macam saya pergi sekolah, terima kasih kepada pihak sekolah ataupun pihak Jabatan Kerajaan yang jemput kita. Kadang-kadang, aku bergurau, Amin. Kata, oh, masih jemput, eh, P.U. Rahmat, walaupun banyak P.U. masalah.
Ya, itu sebenarnya adalah, ah, something different yang kita perkenalkan untuk musim ni.
Janganlah, janganlah, apa, janganlah tak datang pula, dia kata macam tu. Maksudnya macam,.
And, daripada situ, Tisha belajar buat stuns, a few basics, a backflip, coming smooth flip-flip semua.
So, let's say, delivery guy tu hantar dan letak dalam peti surat rumah kita, kita kemungkinan untuk miss look tu sangat-sangat tinggi. Kemungkinan kita hilang tu pun tinggi. That's why,.
So, using monetary term, monetary, uh, uh, measures to address supply issues may not be the answer. Exactly. That's the point.
So, who cares what time it is?
Every morning, I get them ready to go to school, prepare their uniform, their lunch.
"Begitu juga dengan infrastruktur pendidikan, kesihatan dan keselamatan," tambahnya.
Eighty-nineteen. Nineteen turning twenty. Nineteen turning twenty.
Okay, kita ke, uh, the star, eh.
Allah Ta'ala pecah rahsia dia punya mesyuarat tu. Tak ada sulit lagi dah. Semua orang baca. Sebab itu, Nabi ni,.
Okay. Kua kacang. Eh, kau kena kuah kacang. Dia kena makan kosong tu. Oh, iya ke, bismillah. Jalan-jalan, jawabnya, Chef Joe. Lembut tak? Rasa sate lah, tak rasa pizza. Okay. Jumpa.
Uh, benda yang penting dalam hidup kita tadi tu sebenarnya, bukanlah kata nak isu apa benda. Kalau nak spesifik lagi, uh,.
Sekurang-kurangnya RM12 lah, dan bukan RM300 Malaysia. So, itu saja dari saya. Kalau anda berminat untuk beli.
Now, kita punya reserve margin sangat tinggi. Dalam 50%.
Wah, cerita apa tu? Cerita Bubble Bee.
Terapkan nilai-nilai budi dan berkhidmat sebagai wakil negara di lapangan masing-masing.
Kerana warga tempatan semestinya mereka mengataui seluk-beluk dalam kawasan hutan berkenaan.
Yang latest juga, design lama, half, okay, half ni, dia stand for high airflow, uh, so, untuk airflow.
Sebab, ah, nak tak nak, sekiranya dia tak tahu ataupun tak faham tentang isu ni, kalau dia pergi berjumpa dengan orang ramai, orang still akan tanya. Dan kalau tak dapat jawab,.
Jadi, walaupun dengan harga yang semakin mahal,.
Tapi kalau anda nakkan bateri, anda nakkan ketahanan yang lebih lama, anda terpaksa beli docking pula, kan?
lapan puluh puluhan sembilan peratus disokong oleh pengembangan dalam permintaan domestik, pemulihan pasaran buruh dan permintaan luar yang terus berdaya tahan.
That's one more, that's one more challenge that he has.
Sementara juara dunia bagi acara menari berkumpulan senior dimenangi Chase and Ashley dari Afrika Selatan.
rakamkan peristiwa cinta dan pengorbanan ini, wahai Tuhan kami, kata Nabi Ibrahim.
So, the enclosed one, small mechanical works inside. It can be smaller and.
Yang seterusnya, Zafran lima ratus bintang, guys, untuk minggu ni.
Uh, glad that we are the, maybe the first non-radio, uh, people to, to interview you.
Apa-apa dia boleh guide saya kat sana. Haa.
Sebenarnya, bukan saja dalam hal sosial, sama juga kita secara offline.
He probably missed, right, the first time. Ya, ya, ya, ya. Right, right, right, ya.
Sebab memang ramai orang tanya, macam mana istiqomah, kekingan. Kau berapa tahun, kak, tuan-tuan?
Anggota terpaksa mendukung semua murid selepas lori yang digunakan.
So, and then, uh, if you look where I grew up, mungkin takkan ramai yang tahu. Saya grew up with.
Sekarang boleh masukkan cendawan yang dah carik-carik tadi.
Guys, so, hari ini kita dah kembali balik hari Senin.
Gambar okay, tapi lagi padu kalau guna video.
Tapi disebabkan kena reject, kena reject, ah, tu lah sebabnya saya panggil Khairul ni buat live dengan saya untuk share dengan audience MonaLiza sebab saya rasa, uh, freelance ni,.
Tiga-tiga agent ni, dia nyanyi lagu sama. Dia nyanyi lagu sama. Macam,.
So, you boleh bawa solat lah, yang ni.
Kita lepas guys. Second level kita dah lepas.
Pada kesempatan ini juga, saya ingin merakamkan sanjungan yang setinggi-tinggi taniah kepada rakyat Malaysia kerana mempunyai disiplin yang cukup tinggi dan dikagumi kerana mereka sedia bersabar.
sampai takak mana, sebab, aku pun tak adalah nak pergi tanya cikgu pula, kan. Cikgu-cikgu yang lama kat situ.
Dato' Sri Ronald berkata langkah itu hanya sementara waktu dan akan dihentikan sebaik bekalan ayam di pasaran mencukupi.
Jadi, sepanjang, eh, empat puluh lapan jam, kita menawarkan, eh, kadar tuan percuma ini,.
Alright. Tahniah kepada pemenang poster terbaik. Memang cantiklah poster dia, kan?
Jadi, saya tanya dia nama dia siapa, lupanya ni channel kucingnya. Kucing pun ada channel guys. Ah, kemudian, asan-asan, terima kasih semua. Sudi, tinggal.
Menyertai webinar ini. InsyaAllah kita berjumpa di lain kesempatan. Assalamualaikum. Selamat tengah hari. Dan jumpa lagi.
Tak ada. Flight tak ada, flight penuh.
Ikhtiar saya tidak berhasil, ada pihak rakus rebut kuasa. - Muhyiddin.
Korang nak tak anak korang ulang balik apa yang koteng kereta tu cakap mungkin pada korang ataupun mungkin pada orang lain?
Dia akan nampak macam diorang ni bodoh sangat ke nak buat film dia kan? Tapi, diorang ni, belum house.
Itu yang lebih diminat oleh mereka ni.
Maka wakil-wakil ini terdiri daripada keturunan Arab keluarga kami. Pun ada. Uh, keturunan Arab. Itulah kita lihat zaman Syarif Mas'ud.
Kumpulan inilah yang mahukan parti dengan segera mengadakan pemilihan mengikut Perlembagaan untuk mengembalikan ketenteraman dalam UMNO.
Macik terpalau aku, jap. okeylah, takpelah, lantaklah. Ah, Ro, Rozana, Rozana Rejab, ya?
Tidak sah jika saya tidak bercakap soal royalty.
Kita orang pun tutup, macam, jangan kacau, jangan kacau, aku nak balik hostel, something like that lah.
So, in, uh, uh, in 2020, 2.44 billion. Uh, 2019 was 2.47 billion.
Pematauan bersama oleh pihak berkuasa dan penduduk tempatan adalah diperlukan untuk mengelak kemudaratan kepada masyarakat dan negara.
Apa yang disebutkan ialah paparan secara jujur dan terang.
I mean, you're on the bohemian kind of living the life right now.
Dia tengah mengangkat sumpah, kan, dekat TV semua, kan. So, benda tu sangat nice. Aku sangat suka.
Pada B, uh, waktu-waktu munci inilah yang sesuai untuk, um,.
Apa guna rumah yang besar dan kenderaan yang besar? Tetapi kita tak boleh bawa balik.
Memang, half time, aku dah plan. By full time, aku akan tengok,.
Antara agensi mandat Bumi Putera ini adalah PNB yang menyumbang peratusan terbesar kepada pemilikan ekuiti Bumi Putera serta MARA dan Equinas. Saya ingin menegaskan.
Ah, sebabkan oleh pahasan hasad dengki, ah, mungkin tak ada, ah, didikan agama yang sebenar-benarnya tidak tahu apa hukum, ah, apa itu syirik.
By the way, now that we are here,.
How do you get approval from order management first become their video property? Because I tried to video.
Dalam muat naik hantaran oleh Istana Negara di laman Facebook, Majlis MOU ditandatangani Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Petronas, Datuk Tengku Muhammad Taufik dan Pengarah Urusan dan Ketua Pegawai Eksekutif Adnok, Dr. Sultan Ahmad Al-Jaber.
Itu yang buat servis janda ni, uh, dia ada kekal kat momentum tu. Setiap minggu. Haa, itu yang bagus.
Tak nak, kita tak nak jadi menteri ataupun kabinet yang publicity hungry. Sadik.
You have moved forward, moved ahead so much.
Sebenarnya, dalam diri kita ni ada cahaya iman.
Dalam usaha untuk memastikan perbicaraan yang adil, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Uh, ya, so, cubanya sebab, uh, kita tunggu press conference hari ni.
But if you are confident that you can qualify,.
Dekat, dekat part Fast and Furious, film Panic Sular kan?
30, eh, convert lah, kalau convert lah.
It's just like, yeah. So, that's called rush piece, right?
Dah, saya terharu dan saya berterima kasih kepada semua yang menyokong dan memberi semangat kepada saya.
Jadi, saya ambil, saya untuk keluar untuk buat grab.
Umairah ni cakap dengan dia, eh, tahniah, Amir. Engkau, diam-diam, anak bos, apa, kan. Kaya pula tu.
Jadi, kita sekurang-kurangnya untuk masa dua bulan setengah, itu bekalan kita. Mohon terima kasih, Tuan Bapak.
Mengatakan bukanlah kata langsung tak ada, tapi belum dijumpai. Barangkali itu poin dia.
And, of course, I have to thanks to my partner, coaches, all the support staff, and of course, my family member, and all the fans.
mereka yang telah tamat, ah, pendidikan dan juga soal tawaran pekerjaan.
Selepas ini, kita nak menyentuh berkenaan dengan bajet dua ribu dua tiga yang dijadualkan dibentangkan pada dua puluh empat Februari.
Dan angkasa lepas adalah lambang mutlak kejahilan manusia.
Untuk imak ataupun mencari pelabur, bagi mewujudkan satu quarantine center, bagi memastikan barang makanan import daripada luar ini, terjamin dari segi food safety-nya.
Awang Ahmad turut berterima kasih kepada Presiden Warisan Datuk Seri Muhammad Syafi Abdal selain enggan mengulas perkara-perkara negatif.
Saya tidak mempunyai tangan, jadi saya tidak boleh berinteraksi secara fizikal dengan dunia dengan cara itu.
Macam, kalau you ingat lagi, ah, gunung pertama yang you naik, you daki.
And then, three months after, you sell.
adalah quality dia. Keberkesanan dia. Itu yang saya percaya. Sebab kalau tak berkesan,.
What do y'all think of the, okay, so, obviously, y'all will have a bank account, share.
Oh, nak gilain lagi lah. Nak gilain lah pulak. Betul tak? Nak gilain lah pulak. Okay, okay.
Yang kedua, dia punya, center view, mirror.
Zulkarnain jawab, kekayaan aku dan kekuasaan yang Allah berikan kepada aku lebih baik daripada upah yang akan kamu berikan kepada aku ataupun lebih baik daripada bayaran yang kamu akan berikan kepada aku.
Parti Sedar Rakyat Sarawak (SEDAR) mengesahkan akan bertanding di lapan kerusi pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
Dalam masa yang sama kita mungkin akan berteori. Okay.
Dia pun berjaya bawa 80 orang yang berbaki.
Ya, dalam, dalam, dalam bahasa corong jual latih lah. Drop off. Timing drop off tu mesti cepat.
Saya suka, walaupun dia dah campur dengan karamel. Hmm. Eh, dia balance. Tidaklah rasa kopi tu hilang.
dan memutuskan tidak akan bertanding pada pihak AN Sarawak sebagai tanda solidariti dan sokongan kepada GPS yang juga merupakan ahli gabungan dalam Perikatan Nasional.
Saya fikir saya akan merenung yang satu itu untuk seketika. Selamat tinggal, chatbots!
Ramai orang tafsirkan kalam ni, menjadda wa jadda ni.
Nabi kata takkan kurang harta orang sedekah.
Saya fikir, telemovie susahlah, sebab ada continuity semua kan.
separuh dia potong lemon dekat sini, dia letak sini.
Haa, kerana dunia pada ketika itu, dot, dot, dot, dot, dot.
So, kita, walaubagaimanapun, walaubagaimanapun, kita as viewers ni, aa,.
Kita dah kata, kita buat perkara Islam itu sebenarnya.
Kalau kita nak perkenalkan mereka di sebelah saya, kita nak perkenalkan, so,.
area would be the main activation area for your.
Menurutnya, pemergian mendiang adalah satu kehilangan besar kepada industri perfileman tempatan.
Bagi tempoh yang dirujuk dengan nilai lapan ratus empat puluh sembilan perpuluhan kosong tujuh bilion ringgit pada tahun dua ribu sembilan belas.
Ada orang dia dapat sebab life dia, kehidupan dia memang daripada kecil, memang dia dah,.
Ringkas, pada apa, pada, malam ni, ketahui kita bahawa, sesungguhnya, kesilapan kita pada Allah ni, ialah nafsu kita yang tak betul.
You know, who's to say, this, this girl is a model to you and not to me, or, you know, so on and so forth. To each his own, right?
But I feel excited to get out of my 20s and now that we are at the tail end of it, they are already 30.
There is certain things that people do expect me to share about, or do we talk about.
Ada jaminan, tak ada jaminan akan datang boleh menang. Itu satu.
Penggunaan yang dimaksudkan adalah untuk membuka laluan diantara serpihan untuk pasukan penyelamat.
Sekarang kalau anda tanya saya, memang saya akan go for SA profile.
PH akan mengadakan perbincangan secara teliti berhubung implikasi mengenai parti-parti yang mahu bekerjasama dengan gabungan itu.
Kalau kita pergi kawasan orang asli, yang duduk jauh perut dalam perdalaman, kalau kita tanya dia pasal mitologi, diorang kan? Diorang akan cerita pasal pelayar,.
This is where the phenomenon where one launch ten thousand units. Nine thousand over, to be exact.
le,di, yang ada dekat, ili, gear, flow, v2, tu, pun, boleh. Takde masalah. Alright.
Ha, kepada yang tak kenal, Jung Yoon ini adalah salah seorang ahli grup SHINee.
Dia, Tengku Azman, dengan ada lagi satu, Nick.
Alright, so, yang apa kita nak buat hari ni?
Kasa juga ingin memohon kerjasama setiap kerajaan negeri.
ah, ini, saya rasa lah, dalam banyak-banyak benda yang ada dekat Lenovo Legion 5,.
Mungkin susah sikitlah, guys, kan? Tak ada, hm, hm, hm. Jadi, tak apalah.
Jadi, untuk kami bergabung satu sepasukan, training yang cukup agak sukar.
Tujuan saya adalah untuk memberikan maklumat dan membantu anda.
Razli Chek Razak berkata, pakej bermula pada Khamis lalu itu melibatkan sarapan, makan tengah hari dan makan malam.
27 Ramadan Angkasawan China Zhai Zhigang berjaya menjalankan aktiviti luar kenderaan semasa misi Shenzhou 7.
Menerusi entri tersebut juga Che Ta turut mengakui dia perlu melakukan sesuatu dan mempunyai perancangan untuk keluarganya.
Saya cuma nak tunjuk, kadang politik ini, guna agama, tetapi tidak semestinya, konsisten.
Gunakan membuat keputusan berasaskan bukti - Pembaharuan yang dicadangkan harus berdasarkan bukti dan amalan terbaik dari negara lain.
How do I find that silver lining?
Boleh kalau kau nak try, uh, goleyn?
Beliau juga berusia 47 tahun dan pada ketika itu sudah pun mempunyai 6 orang anak. Hasil dari perkawinan pertama dia guys. Dia juga, kalau korang nak tahu,.
melalui pelbagai program sepanjang tahun seperti Squad Watcher, Program Matahari, Program IRIS serta Counselling,.
Itu semua perkara penting untuk diingat semasa memerangi rasuah.
Nick Osman, Nick Abdul Majid sebagai Auditor General. Tan Sri Abdul Qasim Abdul.
Tak manalah aku nak naik tangga pentas ni, tuan. Saya tak nampak tangga.
Uh, aku sebenarnya, sebelum aku tengok trailer ni,.
Jadi, that's why, aa, kita sentuh tadi aspek kemahiran dan pengayaan.
So, the education business was like booming, right?
Maksudnya, aku masuk-masuk ni, aku segan-segan, bro. Ya, ya, ya.
Gulungan inilah, yang sekarang ini, kita sabutkan. Jadi, yang kedua ni,.
Time tu confirm nama Amirul Fendi puh trending. Terus ada kelab peminat. Nak cakap macam mana? Itu yang penonton Malaysia nak.
Chemistry dalam, orang cakap chemistry bermain tu maybe ya, tapi dalam bentuk full-time lah.
ha, inilah ilmu yang cik Noor belajar dulu daripada seorang kakak ni.
Uh, banyak orang hilang duit sekarang, kan?
Hei, ye mana kalau banyak-banyak game pass yang ni, ma punya favourite lah. Okay, ah. Ye mana nak try Nuke sekejap. What happened? What happened? Okay, Nuke incoming. Okay.
Sebab, dia pun manusia, kita pun manusia, dia pun tak, tak, tak dapat baca future.
Kilang-kilang yang ditinggalkan penjajah juga diwariskan kepada Cina.
So, dia orang macam tak, tak sure. I sebenarnya besar ni ke kecil.
pegawai polis Bukit Aman bertindak merampas komputer riba ketika beliau berada di rumah bersama isterinya Bariah Ishak.
Untuk membenarkan penggunaan Stadium Nasional Bukit Jalil sebagai home of Harimau Melayu bagi saingan piala AFF 2022.
Timbalan Perdana Menteri Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi berkata, pembapitan dalam majlis madani yang dipengerusikan Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim itu merangkumi badan bukan kerajaan NGO Islam dan bukan Islam.
Eh, tapi kan, kalau betul lah, Adib, ada awak,.
Jadi, benda tu, kalau ada peluang untuk belajar, belajar lah.
Dia, eh, masa itu tingkap aisles, okay, tengah, okay. Haa, tak kisah, okay semua. Semua okay lah, tak ada masalah.
Amir Siddiq Amir Nordin, yang merupakan perunding kanan Sekretari Universiti Melayu. Sekretari, ya.
Dia tentang pasaran bebas sebab bagi dia pasaran bebas ni, macam kita cakap, akan membahagikan rakyat kepada dua kelompok. Satu kelompok kaya, satu kelompok miskin.
Tak ada kena mengena, eh, tapi ada sedikit kena mengena dia secara tidak, apa ni, secara indirect lah, eh.
Dengan audio yang tak sangat, tak kuat, tak dengar apa, kan.
Dekat orang Islam tu dia cakap, dia tanya kan, macamana? Dia cakap senang je. At least aku try. At least dia buat semua tu.
So, diorang dah tahulah macam mana nak kill dengan cantik.
Apabila kita take off tu, kita nampak dia pergi ke depan, kemudian kita nak, nak ke atas pula. Okay. Dia akan naik ke atas. Maksudnya dia punya projection dia tu,.
Tapi, sebelum nak pergi misi tu, dia ada pelbagai reaksi.
Bagi dia juga bertitah Malaysia dan Jerman bersama-sama dalam pelbagai projek yang membolehkan kedua-dua negara berkembang dan maju.
Zae Zae, do you want to go to the park?
Beberapa bahagian penting bukti dan dakwaan yang dikemukakan oleh pembangkang termasuk:.
Kadang, bukan stereo pun, tekanan perasaan boleh jadi, kan?
Uh, kuasa tu je kot, sebab, itulah, itu yang membuatkan confusion sebenarnya dalam film ni.
Cik Nam cuma buat sambal merah kosong je.
Selain lega, tiada yang dikenakan pergantungan di sebalik enam layangan kad kuning diterima pada ASIM tentang Mongolia semalam.
Tapi, kalau anda cari speaker with subwoofer, bawah 100, anda boleh beli, Logitech.
Casing PC, kalau anda tanya saya, memang saya akan go for Lian Li. Ah, kalau ada duit lah, eh.
Sebab untuk menyediakan mereka untuk persekolahan sekolah rendah.
Dia buat sebab minat dah lah kena keluar duit beli sendiri.
So, it's a more micro, big picture kind of view.
Setiap tahun, dia akan charge you sebab you ada card tersebut.
Dah pumpang-pumpang aku sembang pasal content tu dekat channel aku.
Kalau content, maybe ada lelaki tu dia tak tahan lah. Hmm. Dia kena pleasure dengan jiran dia.
kemampanan, kesejahteraan, daya cipta, nilai hormat, keyakinan, serta ihsan.
Tapi yang pasti dia bukan glossy lah.
Ini termasuk mengambil tindakan untuk menangani sebarang kelemahan dalam tadbir urus dan pengurusan dana negara.
Sebelum ini, siasatan suruhan jaya hak asasi manusia Indonesia mendapati punca utama rempuhan itu.
Touch light! Ayman Noah mendapatkan touch light! Ayman, Ayman nak tahu? Ha, ha. Apa kegunaannya? Kegunaannya sangat banyak. Okay.
You also have upcoming projects that is a bit more luxurious, a bit more land.
Then, adalah, beberapa audience MonaLiza, subscribers, yang tegur saya bagitahu, disebabkan channel saya ni, ditonton oleh ramai orang, uh, tak kisah yang muda, ataupun yang tua.
Dalam pada itu, rakaman video tersebut dalam menerima 14,000 tontonan termasuk maklumbalas dari netizen dalam dan luar negara.
kepada cafe dan juga kantin dan penyedia-penyedia makanan bermasak di campus-campus yang melibatkan lebih daripada 800 pengusaha yang telah mendapat kemudahan tersebut.
Berdasarkan laporan yang dikeluarkan oleh Jabatan Perangkaan Malaysia menunjukkan bilangan penduduk bekerja meningkat kepada 15.
PH menerusi DAP pula memenangi DUN Tanah Rata, Tras, Triang, Mentakab, Bilut dan Ketari manakala PKR menang di Semambu dan Teruntum.
Soal kepada siapa yang macam nak mencari tempat kerja dekat CyberSort, nak menumpang, boleh ke CyberSort dulu. Haa, pergi rumah Syarul lah. Assalamualaikum, Syarul.
Okay, macam mana cara kita nak elakkan diri kita ni untuk cepat sayang orang?
Ini sebenarnya yang mengusarkan semua orang sebab kali pertama itu sahaja telah menyebabkan adanya, ah, nyawa yang melayang.
Kita boleh baparkan sedikit mengenai sinar harian yang juga membawa titah daripada Sultan Nazrin berkaitan dengan rasuah. Rasuah musnah negara bangsa.
Sampai sekarang pun, Segitiga Bermuda ni sebenarnya adalah sebuah tempat yang sangat misteri dan susah nak dirungkaikan.
Tanggal 17 Mac 2022 lahirnya insan istimewa Amsyar Hadiff Muhammad Amirul Hafiz.
Dia menafikan sebarang salah laku, tetapi skandal itu mencemarkan reputasinya dan membawa kepada seruan untuk meletak jawatan.
Dari segi harga tu memang bagus, sangat-sangat affordable tapi persoalan dia sekarang adakah device ni sendiri bagus ataupun tak, berbaloi ataupun tak untuk kita nak beli.
Duta Besar Malaysia ke Kemboja, Dato' Aldin Husaini Mohd Hashim berkata, hubungan baik itu telah memudahkan urusan pihaknya menyelamatkan 286 rakyat Malaysia.
So, dia beli dan dia jual pada harga yang murah gila, sampai kan brand-brand ni macam, Maesai, Zotac, Asus, pening kepala dengan golongan ni.
Cuma, untuk tahun ni, saya decide untuk berhijrah ke satu brand yang saya tak pernah guna dia secara personal. Ah, untuk review, mungkin lah. Satu, dua kali macam tu.
Bagi aku dia macam, eh, takkanlah, owner,.
Sudah tentu dinamika Kelantan dan juga Terengganu ini agak berbeza dengan negeri-negeri lain di Semenanjung.
Sebab, premise awal dia, dia kata, kalau lembu terbang.
Ikhlas, kita kena tawakal, jangan ada busuk hati, jangan pakai-pakai benda-benda pelik ni. Betul. Kita tawakal je. Sebab, benda ni semua adalah sementara. Betul.
Yes, this is the correct term untuk Suspicion.
Malah, beliau pada masa sama berpandangan satu jawatan tertinggi dalam parti perlu diperuntukkan kepada golongan belia parti itu.
Aside from the transponder, have you, uh, experienced any engine issues or have you heard from any of the bike group, GSX-R150 bike group that maybe share a little bit about engine problems? Oh, ada problem lah.
Sepasang elektron dengan spin serupa mempunyai tenaga yang lebih kecil daripada sepasang elektron yang mempunyai spin yang berbeza.
Maybe you kids are just hungry at imagining things. Let's continue.
Jadi, ini yang akan menjadikan, ah, kompleks.
Uh, really for a while, you know, on the streets, testing out.
So, there's all of these videos that I want to tell you about this iJoy Captain Ergo.
Yang mana kerajaan perikatan nasional ni sebenarnya sangat rapuh? Okay. Saya jawab satu-satu, eh. Minum dulu.
Your product, uh, product paling you suka.
Lepas tu kita tengok dia punya RGB macam mana. Saya dah,.
Saya kira, suara intelekt awam sangat penting sebagai suara yang dapat membina negara bangsalah seperti mana tajuk buku tadi.
So, kita punya program tu macam, program yang macam carnival tau.
Jom komen kisah seram rider makanan manakah paling seram dan berikan sebab-sebabnya.
Kalau kita nak cuik basikal nanti, humban dia masuk dalam. Betul. Haa. Pa. Hmm.
Sometimes, diorang ni, mak bapak diorang ni bukan orang yang senang.
Sebab setengah longsap, kalau lu orang suruh lower kereta, dia punya longsap, ini macam jalan. Salah cantik.
Uh, jadi itu yang, ah, menjadi satu contoh kerja.
Dia, dia, dia, biar kita berhenti waktu tak puas. Betul. Berhenti sebelum kenyal lah. Kan, ah, insya Allah, makan sebelum. Lapar. Makan sebelum soho. Dah puas-puas dah ni. Tak lapar pun tadi dah.
Kita akan ada benda-benda bulanan yang kena bayar. Tolong allocate.
macam mana kita nak? Ah, apa komen Dr. G bagi mereka yang masih.
Uh, untuk aku, mungkin, mungkin, dalam, tapi dalam banyak dunia ni dah banyak kejutan kan?
Apa kita nak bawa ni? Lepas berada mati lagi. Dalam kubu ada soalan. Tapi masyarakat ada soalan dan timbangan. Lalu sirak ada soalan. Masuk syurga, masuk neraka. Pas pergi jauh.
So, orang tentera Israel, Gilad Shalit, ditangkap oleh mujahidin dan ditukarkan dengan sekitar 1000 orang tahanan Palestine yang berada dalam penjara Israel.
So, hari ni, kita nak teruskan cerita kita tentang punchline hartanah.
Uh, you punya, highlight of the career selama lebih berapa tahun dekat MBS? 39 tahun. Yes. The, the, the, the nine years.
Terima kasih Ashraf. Saya tidak mahu buang masa lagi. Ah, kerana ini adalah saat-saat getir.
competition tak ada kat Malaysia? Ah, dia ada competition open.
Nak kena bagi sagu hati untuk ustaz-ustaz yang datang sebagai hadiah.
Okay, kita dah berbuka, kita start daripada berbuka, kita start daripada berbuka, lepas tu kita solat.
Kita melihat PN dan juga PH mendahului dalam masa yang sama.
Vocal yang sangat, sangat, sangat, sangat best. There is no doubt. I love them.
Ha, sebab tu saya tengok live. Hai semua, jangan terkejut.
Jadi, macam mana nak berbentuk masyarakat yang, yang sihat?
Benda ni, mungkin boleh dikongsi atau tidak.
So, ni, kan, ada yang unfollow, ada yang unsubscribe.
Sebab kita ada juga isu perpaduan yang.
We have, uh, child star, now adult star. We have, um, singer, actor.
Harga dia, eh, yang ni yang kecil sikit. Tapi yang saya review yang biasa. Bukan SE version. Saya review yang putih sahaja. Ha, actually turun harga kot. Sekejap. Naik balik eh harga. Saya rasa macam turun lah. Oh, okay. Dia,.
Ataupun korang tak suka juga, korang boleh bagitahu dekat bagian komen. Uh, itu sahaja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Tak apalah, nanti saya kena (saman) lagi, katanya ringkas.
dah lama, eh, kita, saya tak berke udara, eh.
Ini dia punya mouse. Ah, tak nampak brand apa. Oh, ini ialah Techwear His. Techwear His punya keyboard.
Significant kah, related kah, saya tak tahulah. Salih asyik maaf.
Ucapan di bawah Usul Berkenaan Perkara Takbir Kerajaan. Peraturan Mesyuarat 17. Ahli yang berhormat bagi kawasan sendakan.
Okay, dari segi downgrade, eh, ah, tu, itu, orang cakap apa? Masing-masing punya pandangan.
Tak, bukan sekarang ni orang suka instant, bukan.
50-50. Money 50, survivability of human 50.
Tapi, tu, abang, apa-apa pun, tak kisahlah apa pun, yang izinkan tetap Allah, kan? Yes. Right? Walaupun,.
kebaikan mereka ni diangkat ke media sosial.
Ia merupakan klinik kesihatan jenis 4 yang telah beroperasi sejak tahun 1973.
Ada yang 8000, 6000 dan juga 7900. Tapi kalau korang perasan dekat.
Kalau lihat apa yang diberikan sekarang, pelan yang dinyatakan oleh pihak kerajaan terhadap yang fasa 1, 2, 3, sebagainya. Bagaimana Dato' Sri melihat, ya? Apakah perbezaan pelan tersebut? Apa yang.
Asal kau ambil Alia tu kerja dengan kau, ah?
I remember it was RM10 per week. Okay. Uh, standard one to standard six.
Cuma sekarang ni, ada pertikaian berkenaan dengan garis panduan itu sebenarnya bermaksud apa. Dan sama ada ia menghalang total,.
So, siapa yang punya? Itu yang misterinya.
dan pengunjung ketua pegawai operasi Human Resource Development Corporation HRD Corp.
Berikut adalah beberapa cara di mana sekatan ini menjejaskan penduduk:.
Yeah, I feel like we should just say that, like, if you, if you don't have any savings, right?
You cuba tengok-tengok dekat Carve Investment Bank ni.
Aku tak tahu macam mana aku boleh masuk komedian tu. Ada orang suruh ke? Ha, bapak aku suruh. Ha, ha, ha. Aku tak nak masuk je.
Itu yang kita nak, uh, setiap pemain berada dalam satu tahap yang terbaik untuk mengharungi musim yang memang jadual yang padat dan panjang.
kejayaan ni juga kan, adakah memberi pressure kepada you untuk next-next project.
Kucing tidak mempunyai keupayaan untuk merasai internet kerana internet adalah rangkaian maya, bukan bahan fizikal.
Ini boleh termasuk mempromosikan tingkah laku dan nilai etika, menggalakkan pemberi maklumat, dan mewujudkan kod kelakuan untuk pegawai awam.
Amiri adalah pemimpin pertumbuhan padar yang mendapat sokongan Iran.
Haa, awak, awak suka siapa? Hah? Suka siapa? Minat siapa? Eh, suka, aa, Faisal Alim. Faisal Alim, awak?
Rasulullah reja sebagai pengembala kambing ini selama empat tahun lebih lah, lebih kurang, gitu.
Sebenarnya, susah untuk saya bagi jawapan yang tepat kepada penanya.
Tapi, kata-kata Dr Ridwan ini ada sedikit kebenarannya, tuan-tuan pemangsa dan, ada sedikit kebenarannya.
Bab jodoh ni, kalau Allah kata, eh, baru siap kaki lah. Sabarlah. Kalau ada, ada. Mesti ada punya. Sabar je.
Sebab Iman lag, Iman dah alasan dia kukuh lah, eh. Saya lag tadi.
Dia sebenarnya, dia, aa, adalah, aa, kita tak kata dia cerita hantu, ha. Ha, tapi dia horror. Tapi, horror dia lebih pada creature.
Harga pun murah, RM25,000 je. By the second, lagi mahal. Number 5.
And, uh, also about 10 plus stories. Okay. And the last phase, will be,.
Tapi, tak ada ragaman yang menunjukkan yang Sergey ni keluar daripada bilik dia.
Macam biasa, guys, untuk seram Isnen edisi kali ni, Acah nak berbual dengan korang tentang peleset, guys. Peleset ni adalah salah satu.
Seramai 100 orang peserta termasuk 40 pelajar warga China yang menyambung pengajian dalam pelbagai bidang di beberapa buah institusi pengajian tinggi awam dan swasta di negara ini.
Perkara itu dimaklumkan Timbalan Presiden PAS, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man dalam ucapannya ketika merasmikan Muktamar Dewan Pemuda PAS Malaysia ke-63 di Alustah pada Khamis.
Bagi tuan, nak jadi first tilia ada podcast kan, macam tu kan. Idea, idea je lah.
Tiada krisis dalam UMNO - Mahadzir Khalid.
politiknya bukan lagi wang dan kuasa. UMNO akan menggunakan.
Ah, so, tak kisah junior ke, tak kisah senior ke, sebab kalau vocational ni, dia ada 2 tahun je kan.
Kata Zul, dia reda apabila masalah cinta yang berlarutan tak mampu untuk dipulihkan lagi.
Kita bagi kasut ni kita rehat dulu. Dia balik dia ada hal.
Then the Hindus will, you know, and the, the, the, you can imagine the plight of the Muslims then? How can we defend?
Haa, pasal harga dia, kita, kita hendaklah mencapai, uh, one house, one printer. One house, one 3D printer.
Andalah, takde orang minat sangat. Kalah pula tu. Rupanya, ada,.
But, at the same time, dia terjumpa dengan Feroz.
Mungkin rasa sepak jugak, ya, mengenangkan bagaimana sebenarnya seorang ibu yang kasih kepada anaknya, cuba menyelamatkan anaknya, tetapi, malang nampaknya telahpun menimpa mereka, akhirnya, kesemuanya telahpun maut dan juga mereka ditemui dalam keadaan yang sebegitu lagi.
Kalau kau makan malam banyak, siang kau dah hafaz, malam kau makan banyak, jadi macam puasa lah.
Saya selalu dimomokkan oleh orang tua, not my family, suruh try jamu lah, apa jadah lah. Oh, macam, suggest kot. Haa. Adakah kahwin itu untuk seks semata? Tak.
Tarik diri 300, tinggal 700, berhadapan dengan 3000 orang. Pihak musuh. Antara,.
Boleh tuduh kata kita ni tak pandai menggunakan duit. Sebab apa?
Walaupun dia pakai Ryzen 5 2600, A320M tak mampu handle kalau kita nak overclock.
Okay, memandangkan ini adalah model G iaitu model yang lower spec, jadi dia hanya menggunakan lampu.
Kalau tengok dia punya kuah dekat sini, uh, memang best sangat ni.
Saya beri contoh, tuan speaker. Katakan mahkamah membebaskan seseorang.
Tapi kalau dia tak berkunungan zakat, dia tak akan masuk dan tak akan jejak ke dalam syurga Allah. Mustahil.
Yang disebut hanya sekarang ini, usaha memulihkan kepentingan bumi putera. Kerana ini akan menarik.
Which means, ah, you need to remember what voltage you all are using every time when you press three times, you need to see what LED. Either it's white,.
Okay, Hockstallion ni, dia telah menang banyak award lah pada 2019 kalau tak silap aku.
Yang aku tengok, tadi tu. Aku rasa lah. Kan? Aku rasa.
And one morning, before they came to pick me up to take me to the soccer school, they said, we've got a Singaporean friend of ours who's a massive Manchester United fan who'd like to meet you for breakfast.
Then, bila anda dah yakin semua masuk, anda pun tutuplah.
So, apa activity yang biasa macam orang masjid tanah buat ke, ke, ke, sama, macam tak ada apa pun sangat.
ambik masa dekat empat tahun jugalah. Sebab kita buat gagal. Buat gagal. Buat pun gagal lagi. Tapi, itulah, belajar-belajar sendiri, kan.
So, kita dah sampai ke penghujung, eh, keluar sekejap. Sebelum kita mengakhiri dah 356 undi.
Pelaburan modal atau KPEX juga melonjak 65% kepada lebih RM50 bilion, disumbangkan projek huluan dan hiliran.
P dekat Multazam, saya doa lagi, Ya Allah, kalaulah perempuan yang ku pilih ni, Ya Allah, dia adalah isteri yang sualihah, Ya Allah, dia ibu, bakal ibu yang baik mengandung anak-anak ku, Ya Allah, kau tambahkan cinta kasih ku padanya, Ya Allah.
kebanyakan video, you pun ada collab dengan, uh, YouTuber ataupun content creator yang lain, kan?
Waktu tu, kalau kata dia nak rakam untuk viral, rakamlah ikut sekating kau. Dah tua pun bodoh.
Bermaksud, saya ini sebagai seorang pemahati politik.
Peralihan politik ini telah memberi kesan yang besar terhadap perjuangan menentang rasuah.
Video ini dibawakan oleh Financial Paiz. Takkan forwiba Properties dan ASB Financing.
Astro Awani pada Jumaat melaporkan semua jawatan dalam PBB tidak dipertandingkan, kecuali jawatan Majlis Tertinggi.
Macam, back to basic, kita kena macam, sekolah, gitu. Dia macam, kira, kaya maskar, tau. Yang kita tak boleh gagal.
Wang bukan segala-galanya, tapi politik memerlukan wang.
Oleh yang demikian , kadar RM300 sebulan sedikit sebanyak dapat mengurangkan beban kewangan OKU yang keluar bekerja .
kau, apa tu, eh, tamat cerita habis.
Akak rasa dia, dia, dia, tak, mungkin bedak banyak sangat.
Dari pada zaman diantara UM tu. Saya minat Nur, ah, Fahrina.
Kedua-dua agensi tu juga diarahkan mengambil tindakan berdasarkan undang-undang.
dan 2017 sebanyak 3 juta. Ia ini daripada Kementerian Keuangan.
Because, bila engkau tengok movie, engkau dah ada that understanding, engkau hanya melihat pembuktian, impact, dan kesawanan.
Bagaimanapun unit tempatan mengukuh berbanding dengan pound sterling (0.2 peratus).
Lepas tu, saya akan check apa sales yang patut dibuat dan sebagainya.
Itu adalah salah satu, egradient, ataupun formula, macam mana Rizman Ruzaini, nak kekal sustain sampai sekarang.
So, at one point, it can cause, uh, death, is fatal.
Do you own shares in the company when you were looking at it?
Walaupun masa tu, watak pembantu lah kan.
Kami tidak bersetuju dengan idea bahawa Pakatan Harapan boleh berunding dengan sesiapa sahaja dengan berbekalkan 91 kursi dengan mengesampingkan kumpulan Tuan Dr. Mahathir dan warisan. Yes!
Any penalty, if it has no deterrence, you got to re-look at it.
So, bila kita buat apa-apa, dia akan sebenarnya congruent dengan our reality, what we see dan sebagainya, kan?
Jadi, kalau macam saya dulu, bila dekat wind tunnel, bila saya buat wind tunnel, kita akan buat test tu.
Supaya tidak berlaku pula pembaziran yang apa, semasa banjir ini.
Seramai 1.12 juta pengundi layak mengundi pada PRN Sabah kali ini.
That's at least, I don't know, seven times, six times higher.
the population is not as matured, hence, livability should be the top priority and bringing a very reputable school is one of the very good strategy lah, in my opinion.
Saya berharap warga Amerika dapat membantu negara tersebut yang kini berhadapan dengan kesusahan dan kesengsaraan katanya.
Organisasi masyarakat sivil dan kumpulan pemerhati telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah di Malaysia atas beberapa sebab:.
Macam mana kita nak buat senarai yang macam ini? Jadinya, kita lihat semula. Baik, kita lihat semula.
Tak, tak, bukan sebab bila kau tak bula. Okay.
Ataupun tak ada perempuan kat Malaysia ni yang selayaknya menjawat jawatan Perdana Menteri Malaysia. Bukan.
Uh, pusat peperiksaan mereka untuk mengambil SPM 2022.
kemampuan akademi anak, keupayaan dia, kita kena nilai dari segi tersebut.
Nanti tak adalah orang sakit perut, kan?
So, saya dah jaga daripada awal lah. Dia kata, hmm, jaga hati.
Rayuan itu sedang didengari, dan masih belum dapat dilihat bagaimana ia akan diselesaikan.
'''Geladak persiaran''' (''promenade deck''): Geladak atas di kapal penumpang, tempat penumpang berjalan.
Why so jam, Uncle Al? Ayuh. Eh, almost gonna reach. I don't know when is this.
basis points kepada dua puluh, dua poin lima, ah, persen pada hari inilah.
Sedangkan Bernas tidak pernah membantu para petani.
Ia tidak tercenderung untuk segera berkawan dengan orang asing.
Kabarnya, Arif daripada Sarawak, oh, semata-mata datang untuk? Interview. Betul? As a cabin crew, ya.
Kita mestilah nak cerita pasal negara cederaan kita, Indonesia.
Sebagai contoh, Malaysia mempunyai sejumlah besar pekerja bergaji rendah, terutamanya dalam sektor seperti pembuatan, pembinaan, dan kerja domestik.
So, whatever we do, always be a good one. Seramai, bangga dengan Syamim. Okay? InsyaAllah. Jangan, jangan, jangan, jangan menangis. Jangan menangis. Ini, tak, tak boleh, eh. Jangan menangis. Hehehehe.
I think Anthony also came up with very practical follow-up and suggestion after opening of the soft launch of the ECRL station at Gombak.
Uh, half of your cycles are probably a no-go from the beginning. Oh. Yeah.
Sukralose, dia mengandungi tiga kalori per teaspoon.
Tidak, tumbuhan tidak makan makanan seperti haiwan.
Orang yang, orang yang, yang apa, yang hidup sekarang ni, semua nak senang.
Akta yang telah diluluskan oleh Parlimen dan.
turut menghantar borang pencalonan semalam bekas Menteri Besar Johor yang juga ahli Parlimen Simpang Renggam, Datuk Seri Hasni Muhammad.
Alhamdulillah, saya pun dah main sistem agent dan juga stockist.
Kita nak tahu juga, nak charge handphone, nak charge laptop dan sebagainya.
Hari demi hari, kemudian dia ni, dia, dia selalu datang kat saya, dia kata, tuan, apa kata tukar sikit packaging, apa kata tukar bau sikit, apa kata tukar macam ni, terbalikkan ni, terbalikkan ni. Lepas tu, saya tanya dia, baru.
Dan kalau sekiranya, ehm, ada keperluan untuk pilihan raya-pilihan raya kecil atau pilihan-pilihan, pilihan-pilihan raya negeri lain.
Itu yang ada jadi hype dalam minggu ni ke apa tak?
So, I pergi wood fire sebab orang yang request.
But, after you have figured these things out, macam, his yang sekarang ni, masih lagi his yang sama. Hmm.
So, I, I was like macam, hi, afternoon. Oh, tak balas. Dia tak balas.
Bukti dia, Dato' Sinajib keluarkan cek untuk parti-parti korporner dekat bawah BN.
Uh, siapa calon ataupun di petak mana yang akan ada pangkah atau ada tandakan dalam pilihan raya umum ke-15 pada 19 November ini?
Terima kasih atas semua sumbangan super chat dan juga super sticker dekat bawah.
Kes Kedah dulu, aku tetap defend juga sedikit sebanyak kerajaan negeri Kedah, walaupun dia masih berada di Bambu Krismadi.
Gol pertama anak didik Hozagal Dias Yazguli dijaringkan Altinirat Anadol Ghev seawal minit ketujuh.
So, guys, sorry sangat vlog ni sangat mampakan korang. Okay, guys. So, kita jumpa di next video. InsyaAllah. Alright, bye-bye. Assalamualaikum.
eh, pendapatan, taraf pendapatan mereka dengan lembaga hasil dalam negeri. Itu jumlah permohonan sekarang.
Dari abad ke-16 sehingga awal dekad kapal wap, kapal yang mempunyai deretan set meriam di setiap sisi badan kapal.
Tak, tak, sebab lepas ni, Iman terus nak bersiap keluar. Iman ada hal lain, urusan lain. Yes.
Menurut penganalisis politik Universiti Malaya (UM), Dr Mohammad Tawfik Yaakub, perkara itu bukan sesuatu yang mustahil.
Keadaan ini memberikan tekanan bukan sahaja kepada ibu bapa, malahan, lebih ketara pada pelajar itu sendiri.
Uh, zam, zaman dia macam mana? Zaman, mungkin, semasa dia meninggal dunia. Kan? Masa tu, dia dengan,.
Itu antara babak-babak sepanjang perlombaan Formula One.
Zawiyah merupakan ibu kepada dua cahaya mata.
Selepas ini, speaker akan mengumumkan, eh, di mana Dewan akan mula bersidang dan kemudian beliau akan menimpuhkan untuk satu masa, eh, di mana, eh, yang di-Pertua Dewan Rakyat dan juga yang di-Pertua Dewan Negara akan menyembah maklum.
nak guna untuk main game, nak guna untuk edit video, nak guna untuk kerja, tak ada masalah lah.
GPS, yang kini mahu menjadi Kingmaker bersama dengan Perikatan Nasional, ada jumlah signifikan, 22 kerusi.
Was during a prom which I organized. Ya, ya, ya.
Tapi hotline pun tak tahu apa nak jawab.
Oh, untuk orang macam nak approach ke apa? Bukan.
Kerajaan harus meningkatkan peluang untuk penyertaan awam dalam proses membuat keputusan alam sekitar.
Sebab kalau dua belas sampai dua ni, memang waktu-waktu orang akan fokus makan, borak kerja, borak, pasal, kehidupan, rumah tangga dan sebagainya, gosip.
Bila pandangan, ah, ataupun pemimpin DAP di-mainstreamkan, saya rasa, seperti apa yang, ah, Ibrahim kata tadi, the center,.
Jom, kita buka apa ada kat dalam ni. Okay, first, ada charging case.
So, kalau hari ini kita bawa seorang live member daripada MASHM, iaitu, um,.
Kalau, contohnya, kami dalam SDFC. Kalau, di mana pun, di Selangor. Katalah, sebut di, daerah Telang. Kita buat.
Haa, zaman miskinlah. Memang, memang tak ada duit. Ada empat ratus.
Dah sampai KFC. Ah, dekat dengan rumah kita je.
By knowing what to do, right, and you do it,.
So, kalau VR ni memang HTC Vive. Ha, beli hot baru.
Jadi, jom kita tengok minggu ke-36 ni, tim mana yang kena.
Ada transaction, ada proof of, uh, business model tu.
Like, I feel like I have an option.
Contoh, uh, why you like this but this?
Sebenarnya, eh, tiba-nya saya di Adana tu, kita, ya, memang, eh, keadaan sangat,.
Kita susah, tak boleh bayar, eh, kata, tak boleh bayar, kata,.
I don't want to be like someone, then, I'll work for a while, then, I'll just leave it.
Kerana kita, tidak asingkan, yang sakit, daripada yang tidak sakit.
Jadi, apabila, eh, saya, eh, dipilih ni, seolah-olah, macam, eh, dia bawa satu harapan yang, apa orang panggil, harapan yang tinggi lah daripada warga Greek. Ah, jadi,.
Bas berkenaan dikatakan sedang dalam perjalanan ke Los Angeles.
Dan ikhlas kita kaji, kita nampak banyak sangat perkara yang baik, ada dalam diri kita. Kalau kita,.
Keputusan aku bersyukur juga sebab masih ada lagi kedai yang, apa, kedai yang aku suka yang dibuka kat sini.
Terima kasih kepada Yusuf Ilman Faizuddin kerana baru sahaja. Subscribe! Thank you so much!
Sebab itu, eh, ini untuk negeri, eh, apa nama ni, ini untuk negeri, oh, you rujuk kepada kadika di negeri PKP.
So, pada, pada jam 9 malam tu, korang akan lihat, mungkin akan jadi setengah jam, mungkin akan jadi sejam punya event.
Uh, you know, but it takes, it takes a while to get it implemented.
Bapak dia kata, masuk, bersihkan diri, apa semua.
Thomas dia macam dah menyirap dengan si fireman ni.
Cumanya saya berminat ataupun saya tertarik dengan perkataan Syekh tadi iaitu menghargai setiap pertemuan dan perpisahan. Maknanya bukan dengan bini sahaja,.
Jiman Imaran yang berkata bahawa SPR akan buat keputusan berhubung tarikh baru bagi menaksanakan proses pengundian.
And the next infographics I want to show you is actually because they are so low at the value chain, very tedious, uh, uh, manual labor. Look at the margins, MJ.
Selalu di-share dengan orang lain. Ardi. Ardian. Adri. Adri.
Sekarang ini kawan-kawan dia sendiri sailang dia.
Having recently launched, um, the I Am Well journal with Crystal Lim Lunga, uh, has been very exciting.
Kita orang berpecah pun sebab, ya, toxic internal, eh.
Ada juga sedikit penerangan tentang jenis gula yang boleh kita gunakan. Hasilnya, sedap. Memang sedap.
I feel like, I, I feel joy when people's like, like, eyes like that, you know, after going through like a period of hurt and hate. So that's.
Is it okay? To be ambitious. Yeah.
Rasa macam, okay, uh, for fun je. Hmm.
And then, I pun cakap, okay, tak apa, cuba tidur macam biasa.
Um, Mingyu's definitely the bigger one, though.
Tapi, satu hari nanti, , tak semua projek ni akan berjaya.
Anyways, speaking of influencer tergempak, today, special day dalam studio kita hari ni, kita bawakan salah seorang calon influencer tergempak, geng!
Semua KPI ini dimasukkan ke dalam Kad Skar Menteri yang bertujuan menanam budaya akauntabiliti yang boleh diukur terhadap barisan pemimpin tertinggi dalam kerajaan .
Ini, kita tak ada apa-apa pokok pangkal.
You know, their relationship is their own to keep.
Kalau kau letakkan, hari raya pun, lebih baik orang beri beraya daripada tengok cerita ni. Sebab, cerita, cerita ni, menggabungkan,.
Idris berkata, kesemua mereka telah menghantar surat menarik sokongan berkenaan kepada pejabat Ketua Menteri, di sini hari ini.
Sebab ni kalau satu ni baseline, eh. Ha, baseline.
Kali ni, Cik Nur nak masak hidangan lengkap yang menarik dan sedap rasanya iaitu nasi ala kak wuk. Resipi ni bukanlah dari resipi asal.
Oh, boleh gerak ke sini, eh. Haa, boleh gerak ke sini.
Salah satu ialah cadangan saya supaya webisneter mengantar pelaporan tugasan di luar dewan.
Saya nak beli, dia takde stock lah kot. Aba, saya rasa ada. DJI Avatar kan. Harga dia dalam RM5,000 lah. Eh!
Mereka berkata, Ahli Parlimen Bera itu merupakan calon yang bersih, tidak mempunyai kontroversi, serta boleh diterima rakyat.
Kita orang, aku memang, I'm, I'm proud to say, aku memang, aku takde PT-PTN.
Kalau anda spam, kita, kita tak, kita tak kira anda menang lah. Alright. Ridwan Ibrahim. Dual monitor apa yang okey, beh? Uh, kena tengok kegunaan anda. Amri Amudi. Waalaikumsalam. GG user. 217, eh.
Sudah tentu, kita masih belum mencapai tahap seperti yang dibayangkan oleh Keynes.
Rancangan Road to Success dan Success SPM 2021 dapat membantu calon menguasai kandungan kurikulum serta memberi pendedahan kepada mereka tentang pelaksanaan ujian lisan dan ujian amali sains.
caring, yang sangat berguna, saya rasa, untuk anda yang, tonton, aa, podcast ni, aa, sesi interview ni pun, mesti rasa, puas, dengan pengalaman, perkongsian, yang memang, benda macam ni, kita tak boleh beli, tak boleh dapat kat luar. Dia adalah,.
Tapi, sekarang ni, dia cuba nak cari cure untuk mengubati semua dark seekers yang telah di, dicemarkan oleh virus tersebut. Jadi, uh,.
Maksudnya, nisbah you punya, berapa you kena bayar, kemima-kemima hutang you, setiap bulan, berbanding dengan you punya income. Jadi, debt service to income ratio.
kait dengan LCS dan kemudian parlimen pula tolak usul YB ni so ada something yang kita rasa serious yang perlu dibicarakan.
Ha, tapi lepas, uh, effort-y ni, saya lebih fikir berapa orang lagi kita nak bantu. Berapa ribu lagi, berapa juta lagi.
Kau ke belakang, and then kau ter, kau terlanggar sesuatu.
Cuba tega. Dalam banyak-banyak perkataan ter, eh. Ter. Macam terjatuh, eh. Terlompat.
Pertama, adalah penting untuk menubuhkan institusi yang kukuh dan bebas untuk menyelia pelaksanaan dan penguatkuasaan langkah-langkah ini.
Do you feel macam, tersaing tak, or, or anything like that? Which, um, honestly, no.
Ah, because, masa kecil-kecil saya tengok wayang dekat, bang wayang, bila image tu keluar, visual tu, saya rasa macam,.
Dia, it's an exhibition punya, exhibition punya, apa tu, space. Tapi, dia,.
Dan, dan kebanyakan dalam tu adalah otai dan memang ada pengalaman masing-masing, masing-masing carry masing-masing karakter.
Tapi kita dengar dulu cerita Zara tentang cabaran dalam membawakan wataknya dalam drama yang sedang hangat diperkatakan itu.
Uh, dan intensity game tu sendiri tinggi.
Ketua Pembangkang Datuk Sri Anwar Ibrahim mendesak siasatan penuh Suranjaya Pejenggan Rasuah Malaysia SPRM terhadap Altra Kirana Senyapurhat UKSB dan Bestinet berhubung urusan mencurigakan bagi memperolehi kontrak daripada kerajaan.
Beliau kini perlu melalui satu lagi fasa pemilihan iaitu proses undian dalam kalangan ahli parlimen Scotland hari ini dan hanya boleh disahkan selaku menteri pertama Scotland yang baru jika majoriti memihak kepadanya.
Just lompat. A simple step. Just like that. Okay, tune. Uh.
Dan untuk resepi ni, Encik Nom bagi sukatan cawan dan gram. Boleh pilih mana yang anda suka.
Uh, if Haley just was in the family, that'd be cool as well lah. Then,.
So, bapak kau datang untuk check lah? Ah, datang untuk check.
Tidak, gunung tidak boleh diserang selsema kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk jatuh sakit.
Alles Gute and best wishes to you and your family on your next journey.
Mayat mangsa kemudian dibawa ke Hospital Encik Besar Hajah Kalsum, Keluang untuk dibedah siasat.
tidak sesuai untuk diletakkan di kawasan tersebut. Dan,.
Nak menyeborkan, tapi. Bila saya nampak kawan saya tu,.
Nalge mengakibatkan banjir dan tanah runtuh di beberapa bahagian negara itu.
So, kami terpaksa restrain dan dudukkan dia dan minta ayah dia tolong monitor.
Then, uh, dia punya navigation sangat smooth.
Dia punya saiz tu bawah dari 6 inci. 5.9 inci sahaja.
Uh, sebenarnya kalau tengok dekat Instagram, ataupun media mana-mana sekalipun, kalau check balik, nanti ada dengan, uh, seorang, seorang, seorang Instafamous, ah, dah tahu kot, uh, nama dia.
Ha, ni tak kita ubah cerita tu, walaupun dengan nenek kebayang. Ha, tapi kita ada, apa, persembahan.
Sentiment pengundi, persaturan politik, dan macam-macam lagi. Tapi ada satu perkara yang tentu. Iaitu tone Dr. Mahathir Mohamad kata,.
Tapi, selain tu, memang, tak ada benda baru lah, basically.
Kita ada perancangan kami, terdapat 13 menara di sana, tapi masih lagi, menunggu kelulusan daripada pihak negeri.
So, the issue of Malaysian Ringgit dropping is.
13, 14 tahun lepas, aa, tam, dengan, aa, My Style LG, TV3, Anjuran TV3.
Namun perbincangan dan keputusan mengenai usul tersebut ditangguhkan selepas Perhimpunan Agung UMNO 2020 yang berlangsung akhir Mac.
Dan yang paling famous dekat Hudaybiyah ni juga berlaku kisah di mana rumus atau mengukrabat angin yang Usman dibunuh, kan.
Pada aksi di Stadium Hoki Taman Dayu Johor, India terlebih dahulu garang di depan menerusi gol padang Sudip Cermakoh pada melekat ke-14.
Basically, Asus ROG Phone 6D Ultimate ni dapat run semua game dengan sangat baik dan yang paling penting dua benda, guys.
Dan juga lakonan natural daripada Jasmine Hamid.
Harap info-info ni dapatlah membuka minda masyarakat kita bahawa luasnya ilmu dan perkara yang perlu kita belajar bersama.
Keesokan harinya, saya akan pergi ke PWTC. Okay. Untuk adakan mesyuarat.
So, once there's a homework in your product, it needs to fall under the HDA. And that's very strict, right?
kan semula fokus dan strategi semasa untuk memastikan pelabur-pelabur asing dan juga DDI pelabur-pelabur tempatan.
Resepi semenjak 1979. Berapa, berapa umur bapak kau ni?
Tahun ni saya set up sikit jadual saya. Sebuk jugak.
Not just figuratively, but literally, dalam badan dia ada, memang ada banyak besi, kan.
survive macam mana? survive pakai duit review sikit-sikit. Uh, aku buat baju. Aku jual baju time tu. Hmm. And, habis lah, kosong.
Jadi, apa penjelasan yang logik pasal benda tu? Sebab nak alihkan stok.
So, they manage their employees also, like, they make the cost, like, as minimal as possible lah.
yang, yang mereka bernaung kerana saya rasa buat masa ni korporasi banyak boleh membantu ahli-ahli korporasi.
tiga puluh tujuh perpuluhan enam lima enam bilion digunakan untuk tujuan pembangunan dan yang pakinya digunakan untuk tujuan pelunasan, liability dan commitment jaminan serta untuk tujuan berbelanjalan mengurus.
Minit ialah unit masa, manakala piza ialah item makanan.
Dia naik, dia turun, lepas tu dia merecek.
Sehingga kini, terdapat 3.7 juta pemegang kad kredit dengan 9.9 juta keping kad kredit digunakan di seluruh negara.
Dah, yang kali keempat kan, insyaAllah. Lepas ni, mungkin kita invite lagi. Bukan artis sahaja, mungkin boleh invite.
Ya, so the, the whole idea here is that we want the companies to be small.
Saya boleh memberikan anda lirik lagu atau memainkan rakaman lagu jika anda mahu.
So, let's just pump in, and then let's just close it.
Cuma yang jadi waktu kat Pulau Raidang hari tu. Bulan tiga. Haa, waktu tu tengah turun bukit. Haa, saya dengan seorang lagi.
Pasal I nampak you macam nak kejar I, I lari. I takut.
There was this once that I almost died.
Dalam kebanyakan kes, nombor tidak mempunyai warna secara semulajadi.
Ya, saya juga akan menyampaikan update berdasarkan maklumat yang saya dapat dalam mesyuarat Perikatan Nasional juga.
Hmm, cerita hantu bunian, hantu raya, hantu galah, toyol, orang minyak. Ha, kita buat cerita pasal ni. Orang-orang suka, kan?
Oh, untuk, ah, memperkenalkan sebagai Dutama Danial.
So, Faizal, ingat tak apa yang, yang ada sebelum PKPP ni?
tadi kami dah memandu, cuma jarak pemanduan tu tidak jauh.
Uh, keluarkan lagu sudah ni, dan Abang Ziming dan Abang Hakim pun memang, kita tahu dia buat lagu memang jadi je.
Aku dah tak tahu nak baca doa apa dah.
Now, kena tunjuk kat korang side by side comparison.
Rasuah kekal sebagai cabaran penting di Malaysia.
Kita cuma nak cari variety yang bagus, kita nak tanam kelapa sajalah. Berapa hekar ada?
konsep kemajemukan dan menghormati, eh, sensitiviti dalam Malaysia tu, line, eh, yang beliau berikan.
Which is, saya rasa, eh, not fair to ahli-ahli parlimen lah yang, eh, bila saya berada,.
So, in terms, I have two questions, right?
Sekarang, masih, masih lagi terbayang, masih segar diingatan, boleh cerita. Plastik tu, daripada mana asalnya?
Personally, it's kind of waste my time.
Yesuru apakah insentif kerajaan bagi memastikan setiap usaha yang dijalankan turut mendapat perhatian masyarakat umum bagi memastikan isu ini dapat ditangani sehingga ke peringkat akar umum. Tan Sri Dato' itu betul.
I think those guys with, who are into the retro things, will actually find this enjoyable.
Not yet considered as the house bill.
Kita kena hormat mereka ni semua, diibaratkan macam kata mereka dah pun pergi, walaupun jasad tak jumpa,.
Ada, universe. Uh-uh. Tapi, I, I suka, menghibur orang.
Aku dah bagi satu, aku, contoh, aku dah bagi X-ray aku. Kau dah tahu dah apa semua. Buat je lah semua.
So, dia macam, dia, dia terlalu lurus sehingga kan,.
Uh, sebab dia orang kata, ada banyak lagi film-film dia yang lebih kurang macam ni dan lebih, lebih berat.
Eh, there's no reason why we cannot replicate the idea.
Oh, dia tak lembut. Haa, dia tak lembut. So, cukup tu, air pun okey. Okay, baik. Kita letak kuah ni sikit. Sikit je, eh. Ujung sudu je. Ujung sudu. Boleh? Okay, boleh. Okay.
If you drop it along the way, you have to pick it up with your hands and start from the beginning.
And that's why some people say, you know, like, don't rush it, take your time.
So, dia macam, play on words sikit lah.
Because the bike run a bit hot when rounding Singapore on that. Yeah, still slightly hot lah. So, I think, wear and tear. It's hot lah. Ya, correct. By Ducati lah. Ya.
Okay, sekarang aku dah sampai ke, uh, air terjun Tibu Mana. Okay.
Lepas shoe designing, sebab saya, kenapa saya berhenti? Sebab bos saya suruh berhenti.
So, ini peluang Malaysia untuk layak ke World Cup.
Namun, bola termasuk dalam gol menjadikan mata dua sama.
Mungkin, Datuk boleh ceritakan sikit sebanyak macam mana Datuk punya keadaan masa kecil dulu tu?
Dua tiga hari ini, kita dipaparkan dengan usaha Tun Mahathir untuk menumbangkan Kerajaan Pakar Afrikatan Nasional, Pimpinan Tasik Benda Yassin, yang terkini viral video dan foto Menteri dan Timbalan Menteri daripada PPBM mengandalkan beliau diikuti dengan berita mereka akan meletakkan jawatan. Okay.
So, ah, korang get ready or not, we have three story to tell. Okay?
This one, you might be blocked lah, alright?
Sponsors yang besar-besar akan masuk dan macam itulah macam mana duit dia akan rotate. Hmm, hmm, hmm.
To me, it's whatever you like, you invest at.
attack manusia. Apatah lagi kalau dia high? What, what will happen?
kau sihat selama hadir naik stij pakai lolo blik. Ah, mana tahu?
Pika Dewan Rakyat tak tahu menahu tarikh bubah, hanya PM yang tahu.
Menangani budaya rasuah yang berakar umbi di Malaysia memerlukan usaha yang komprehensif dan berterusan.
Air rebusan ayam tapis untuk keluarkan sisa-sisa bahan rebusan, jadi kita akan dapat sup ini saja.
Dan tutup elok-elok. Jangan ada lobang. Nanti terkeluar itu masa goreng.
Tapi dah main je orang pakai macam tu sekarang? Sebenarnya. Kan?
Dan, dan, benda ini saya rasa, Amruddin kena jawablah. Dia tidak boleh lagi berdolak-dalek.
Rindu rasa nak pergi, nak pakai, uh, set alarm, waktu tidur tak, tak betul.
Pakar Ekonomi MIDF Research Abdul Muiz Amurhalim berkata, ekonomi negara diunjur lebih kukuh pada kadar enam peratus tahun ini berbanding tiga puluhan satu peratus tahun lalu.
Ini hanya adalah satu public relations exercise ataupun, uh, uh, dance and a song.
Dia, mengimbas balik, eh, time tu masa, 2019, lah. 2019.
Sultan Syarafuddin Idris Shah bertitah Majlis Agama Islam Selangor MAIS.
Aku je beruntung sebab aku sempat rakam, lepas tu aku tak delete.
Uh, kita break dan kita akan kembali untuk bincang isu antarabangsa.
Ni bila dah tinggal seorang-seorang tu rasa macam nak hidup pun dah.
Recommend laptop studen Ryzen 5 yang murah dan boleh run Genshin Impact.
Pengerusi DAP Pahang, Leong Ngah Ngah mengesahkan perkara itu pada Isnin.
Lepas tu, over day, eh, ni aku pakai multiply sebab color gelap, so.
Lobak merah, ubi kentang import daripada China.
Alhamdulillah, saya pun menggunakan tenaga-tenaga, aa, apa, orang-orang baru dalam industri untuk membuat, aa, muzik, aa, apa, muzik dia. Jadi, apa yang. Antaranya siapa? Aa, antaranya, Mat Tau, nama dia.
Hari ini dah dapat tahu semuanya pasal Ash.
Okay, afterwards, try masuk, apa, acting classes ke apa ke, sebab,.
Hanya ada beberapa cara untuk keluarkan tangannya.
Nampak pada muka betul ke orang kata you orang Jawa?
So, you, the cartridge, you only can, ah,.
Selain Ashuqin, UMT2 turut diparisi dua bekas pelayar kebangsaan Nur Nailah Nur Hassan, Nur Izrin Syamsul Arifin, serta Nur Zulaika Muhammad Zafiri, Syedah Zainab Muhammad Fazlullah, dan Nur Anu Izzati Zil Hushab.
Haa, tak perlu sejuta ringgit pun nak sebut perkataan tu, senang sangat. Sehari seratus kali boleh sebut.
pada pukul sepuluh pagi atas pertuduhan membunuh.
And, and, you know, putting, um, your place in this world of sports that's so dominated by...
Dan selesa tu dia kena datang dengan,.
Dan jelas, kementerian kewangan, kerajaan akan terus memantau kesan perubahan harga minyak mentah dunia serta mengambil langkah bersesuaian bagi memastikan kebajikan dan kesejahteraan rakyat terus terpelihara.
Kita ada My, ah, My Reskill IoT.
Jadi, setakat ini, banyak yang tersekat-sekat, kan?
ulang proses ni sampai agar-agar tu habis.
leger, dapat ke final, kita memang, bila masuk, mana-mana competition pun, kalau dapat masuk ke final tu, kira,.
So, we have the Super Duke R, we also have the Super Duke GT, which is also the touring version of the Super Duke lah.
Sila kembali jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Saya di sini untuk membantu!
So, kalau tu, pakai Windows ke, pakai Chrome?
Macam diorang duk sendiri, syok sendiri dengan gembala kambing, dengan unta-unta diorang.
Okay, soalan ni Rick nak tanya dekat Hakim. Hakim.
So she had matched with this person.
Anwar tuduh dia, kan dia tuduh Anwar ni? Itu masalahnya. Ah, satu.
Masyarakat tidak lagi gentar dengan COVID-19. Kalau kena COVID-19 tu perkara biasa.
Okay. Yang pertama, screen dia ni 4K. Atas bawah, dua-dua 4K.
Dan juga, dia mampu capture audience-audience yang terutamanya golongan-golongan muda lah.
Ini pun merupakan satu perkara yang selalu dibangkitkan oleh ibu bapa.
Ah, bagi mahal 2022, datanglah ke sini, ah, untuk mendapatkan produk-produk pertanian terbaru dengan teknologi terkini. Sampai jumpa.
Ini boleh membantu mengurangkan peluang rasuah dan membina keyakinan terhadap institusi dan amalan perniagaan Malaysia.
Bear in mind, you are the only one that will bear the consequences if it does go soft.
Sesudah itu, beliau telah mengarahkan Jabatan Tenaga Kerja Semenaja Malaysia untuk menyiasat perkara berkenaan.
Presiden PKR Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata soal sama ada beliau akan mempertahan kerusi Parlimen Port Dickson pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15) atau tidak masih belum diputuskan lagi.
Sebab, my, if I'm in that, her, his or her position, aku jenis macam tu, like, I don't mind.
Timbalan Perdana Menteri yang juga Presiden UMNO itu turut mengesahkan kerajaan ketika ini menuju kepada usaha pembentukan itu.
talent kecemasannya ataupun, ah, sembilan sembilan tujuh ini.
UMNO tidak gentar meskipun PN anggap BN musuh utama - Ahmad Maslan.
Kepulangannya semalam disambut sorakan ratusan aktivis dan penyokong parti.
Itu antara, ah, fakta-fakta yang menarik yang kita boleh kongsikan mengenai PRU15 dan kalau anda nak baca lebih lanjut, boleh terus saja pergi ke srawani.com. Jijik.
dia akan bawa masuk yang itu. 1.6 Smart Stream dengan Hybrid. Haa.
Jadi, dalam hal ini, kita harus menunjukkan tahap komitmen yang memeransangkan untuk pembaruhan pilihan raya yang wujud dalam kalangan pemegang taruh Malaysia.
Tak kira, uh, NGO, atau, uh, orang, apa,.
Beliau yang juga Perdana Menteri sementara (caretaker) itu tiba menaiki kenderaan peribadinya melalui Pintu Satu, Istana Negara.
But he was in a political elite.
Tapi, apa yang jadi dekat, aa, si Poland ni, aa, aku tak nak beritahu nama lah, aku orang cari sendiri siapa dia.
Hasrat kerajaan adalah untuk mencapai pembangunan sosioekonomi yang lebih adil dan saksama kereta inklusif selaras dengan semangat keluarga Malaysia.
Tenantiran, yang juga dikenali Cikgu Tenan, giat turun padang dalam usaha untuk membuat kejutan pada 19 November ini.
So you keep sama before you fall. Yeah. But while you're rising, hentam bro. Betul. Why wouldn't you, you know? Kira susah nak masuk radio.
20 tahun lepas. I tak tahu. I tak ada masa tu. Tak ada, tak ada. Farid cerita. Farid cerita. Kita ada. Kita ada.
Aku tak tahu apa yang akan berlaku pada Insta360 ni.
Untuk bibir yang lebih mungil, lebih cantik, lebih berseri, dapatkan 24K Major Ucic Collagen via ASIA dan juga.
Okay, film Batman yang kali ini diarahkan oleh Matt Reeves and akan keluar pada tahun 2021 bulan Oktober.
Yelah, memang Proton Wira juga orang panggil kan. Beza dia cuma dia ada spoiler. Dia panggil spoiler tiang gol. Kenapa kereta ni lahir?
Skuad Tindakan Aduan Resolusi (STAR ) dan pasukan operas1 lbu Pejabat , Negeri dan Cawangan .
Because a lot of people have this idea that, oh, you know, people are just there to hook up, like, whoever you meet in the club is not boyfriend material, not girlfriend material, they're not good for you, or they're not relationship material. Do you agree?
Now, like this, more easier for you all to see lah, okay? Four things total. The shipping cost.
Bila saya dah layu, terus tutup api. Jangan lama sangat.
Cara yang kedua, kalau kita malas nak tanya, ingat balik, perhatikan, macam mana cara dia, menzahirkan cinta dia, sayang dia, kepada orang lain. Contoh kepada kita dulu.
Ah, ah, di mana saya pun, eh, masa tu, eh, duduk kat Subang Jaya bersama dengan beliau, Azura Sulaiman, eh, orang Ipoh. Masih fly lagi? Eh, dia dah tak fly. Okay, sekarang dia remizer.
So, whatever yang TikTok ubah, kita sebagai businessman kena tahu juga.
Yeah, obviously, Nunes is not as good as we have Martinelli on Arsenal.
Saya berhujah depan Guan Eng pada waktu itu, Menteri Kewangan.
Okay, eh, seperti yang saya lihat, contohnya macam MRT, eh, Kajang dan MRT, eh, Putrajaya.
Jelasnya, bagi baik pulih kediaman, kos kurang RM5,000 akan diberikan secara tunai yang membolehkan penerima mencari sendiri tukang rumah.
Tambah Datuk Seri Ahmad Zahid, kerajaan juga dalam usaha mengenalpasti beberapa pusat tafis yang tidak berdaftar ekoran tidak memenuhi kriteria ditetapkan.
Ha, kita tidak akan lagi menggunakan, uh, pass my travel pass sebagai contoh. Tidak ada lagi. Jadi, kebebasan untuk pergerakan.
So, monitor satu, dia pakai MSI Optic.
Jelasnya, perjumpaan dengan pihak berkepentingan akan diadakan dalam tempoh terdekat selepas perayaan tahun baru China.
Saya boleh memberikan maklumat tentang pelbagai topik!
So, ada satu cons Adrian, aa, aa, bagitau sama koranglah.
Howver, ada robot yang boleh membantu di dapur.
Nilai-nilai yang didokong oleh Pakatan Harapan itu tidak semestinya sama dengan barisan nasional.
So, anda boleh tengok sendiri yang, uh, untuk dotar tu,.
Sebab kita tahu, walaupun kita sebagai perokok, kita tahu benda itu benda yang mudarat.
You can see a lot of effort of what they are trying to do.
So, lepas ni, mungkin kita back to ballad balik, untuk lagu yang macam berwaka balik.
Tapi pas kita lihat juga berpendirian, tetap mahukan kerjasama di antara parti-parti Melayu dan juga Islam itu supaya dapat, eh, menjamin pelbagai perkara dan tetapi ada juga yang mudah pakai konsep bagaimana ketiga-tiga parti politik Melayu Islam ini.
Menurut laman web The Intercept, mereka dikesan oleh agensi perisikan negara itu.
Manalah aku tahu nak ada benda tajam kat situ.
But, we need to do our best lah untuk explain, kena explain. Yelah. Kena explain je.
Haa, sebab bila kita tak muka ubat,.
inflated already. So you are already buying expensive. Okay. So,.
Jadi, itulah kenyataan saya pada pagi ini. Okay? Terima kasih.
Therefore, they are not allowed to be.
Yang dua ni sebenarnya dia dah lama, eh. Kita letak dari awal tadi. Dia nampak dah besar lah, saiznya.
Okay, hasil tinjauan kita sebelum ini, eh, didapati keadaan terkawal.
eh, anak didikan akademi KL lah. Okay. So, bila,.
Uh, contoh kalau anda nak beli, anda boleh beli Canon G, Z series, eh.
Tze Yong tidak puas hati walaupun menang gelaran perseorangan lelaki.
Dalam posting dia juga, akak kepada Hakim Stopar ni maklumkan yang dia tahu apa yang jadi dan dia bakal kongsikan kepada kita semua apa yang jadi lepas benda ni semua dah settle.
Kalau sepuluh orang suka, sepuluh orang lah.
Okay, uh, first of all, aku agak mind blown sebab sebelum ni aku tak pernah tengok dia orang main live.
Dia paling penting grafik kad kamu tau.
Dan, dari segi, perancangan KU sendiri, saya rasa, mungkin, untuk, untuk berada dalam, apa ni, satu, uh,.
Allah akan ampunkan semua dosa kita lagi suci dari bayi yang berulahi.
Ataupun kita nak colour transition dia laju-laju.
Lepas tu, alamak, ada lompok-lompok ni, terbang dulu.
Selepas memakai pakaian busana Melayu, kemudian bangsa Cina, diakhiri pula dengan India. Barulah Malaysia truly Asia.
Kemudian, jawatan kuasa pemilihan lagu kebangsaan mencadangkan supaya penilaian dibuat ke atas lagu negeri-negeri Melayu untuk mencari lagu mana yang sesuai bagi mewakili Persekutuan Tanah Melayu.
I'm pretty sure there is some activities that do that, but we didn't do that. Oh, so you just, yeah. This is definitely for the drinkers. It's nice.
Engkau boleh bersetuju untuk tak bersetuju tapi tak boleh kacau. Okay?
In this video, we're going to share with you what we think are some of the biggest lessons that you could have, should have and can learn during 2021.
Aku kata, awak dah mandi wajib belum?
Surat saman aku dah, empat ke lima dah.
Memang fully, ni lah, fully, fully memang takde buat apa-apa. Sebab nak bagi muscle tu baik. And just buat stretching lah. Itu je, wak masa ni, eh.
Tapi, buat saya, benda tu, ah, at least dia tak sakit korang lain. Betul. Tapi, dia damage diri dia sendiri. Dia macam ni, eh. Uh,.
Manakala, sudut teknikalnya masih boleh dimaafkan, biar tidak canggih asal boleh buat anda tersengih.
Terus, terus, ah, disuntik, ah, oleh, ah, Yuka, dengan, dengan suara gemesiknya, dah jadi lain. Hahaha.
Maksudnya, cerita ni dia bukannya cerita yang heavy sangat, medical.
Specific location sahaja dah, dah, dah mulialah.
Sebab tak, tak senang sangat menerima segala makanan yang ada dekat dalam mata.
Uh, macam biasa, anda boleh spam seberapa banyak yang anda nak.
Klinik CMU ditubuhkan di lima lokat berpusat Pindang RM, iaitu lokat berpusat Bandar Baru, Pulau Pinang, lokat berpusat Jinjang, Kuala Lumpur, lokat berpusat Syar Alam, Selangor,.
dan saya berharap tindakan tegas akan diambil terhadap mana-mana orang.
Walaupun baru sahaja beberapa hari berkhidmat di Stadium Radio Hoi FM, namun Johan sudah menerima kritikan daripada segelintir perdengar.
Cabaran lain ialah memastikan SPRM mempunyai sumber dan kepakaran yang mencukupi untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah dengan berkesan.
Eh, satu maka, ya, tak banyak pun.
kat sini ada juga jual makanan, minuman.
Tapi, bila dah pakai dalam 2-3 tahun, bermasalah dari segi coverage dan sebagainya, orang pun termi, orang, orang pun terminate lah.
Menyediakan, eh, lintasan, eh, hidupan liar di Sungai Yu, Pahang, Sungai Deka, Terengganu, dan Gerik Perak.
Jepun menjadi pasukan yang sukar diduga pada edisi kali ini apabila mengejutkan ramai pihak dengan kemenangan 2-1 ke atas Jerman.
Jika dahulu mampu meraih untung seringgit bagi jualan ayam bulat, namun kini hanya serendah 50 sen.
Here you are, you have your mother who is your stakeholder, you have your corporate job, and he got dragged in because.
Kita lihat jualan keluarga Malaysia ni nampak,.
Lepas tu, ada pakai arm, monitor arm.
Amalan hak kita buat sebab Ramadhan, subhanallah, memang, dari suku amalan ni, memang tinggi lah, meningkat. Iman kita pun tu dia, naik. Al-iman yazid wa yangqus. Iman ni, dia bertambah dan berkurang.
Kepada korang dekat Spotify, dengarkan kita orang kat Spotify.
Soalan saya, apakah model ini menepati dan selari dengan dasar keselamatan ICT 2019?
Kan I selalu cakap, you guys are awesome.
Ramai Senator dalam Kabinet cacatkan demokrasi negara - Saifuddin.
Di Malaysia, Ammar Huq Tukar Putera Rahman Putera Al-Hajj, selain daripada pidato kemerdekaan, menyebut dalam lakaran.
Ada, apa, patch yang perlu kita study, kan. Ada, ada hero yang,.
Apa yang orang cari kat Google search, dia akan tengok daripada.
Well, I, I don't know how honest we can get, uh, on the show. Let's go.
Nak jadikan cerita, sampai yang terakhir adalah di rumah tersebut.
Syabas dan taniah saya ucapkan kepada Kementerian Perpaduan Negara kerana telah merealisasikan konsep keluarga Malaysia.
Kita akan cari cara macam mana kita nak score goal.
Sebenarnya, diorang tak peduli pun pasal gerakan ni semua.
Jadi, mempunyai pengetahuan yang luas dan juga mampu membuat rancangan untuk kawasan yang diwakili oleh beliau. Itu saya agak yakin. Ya.
Dia takut nak datang hospital. Dia, dia sembunyikan maksud jantung semua.
Memang, masa tu, kalau saya tengok dekat Instagram, Facebook,.
hampir gagal tu kan? And you can become somebody iconic. So, dia kata,.
Ada kat dada saja, tangan, pakai juga kat tangan.
Kita tak boleh macam sayalah, apa nama tu, ini saya punya prinsip sebagai content creator,.
So, ah, perempuan tu cuma nak kasih sayang. Dia tak nak harta hang.
Ramai pemimpin-pemimpin politik yang ada image negatif, terpalik dengan kes, eh, tapi masih lagi tidak tahu malu.
Orang berniaga, hebat. Perniagaan ada kat kota Mekah. Dia bukan orang situ.
Hmm, bau hanceng tu ni kuat lah.
Singapore's Trans Boundary Haste Pollution Act pada tahun 2014. Uh, undang-undang tersebut, boleh.
yang memang mereka ini, dia lihat, eh, tidak menghormati undang-undang jalan raya itu, kalau saya pasang kamera lah, dekat, dekat kereta ke, motosikal ke, sepanjang laluan daripada Bukit Jala ni ke Kuala Lumpur, kalau ada rider to grab, kalau ada lampu merah tu,.
Sememangnya, tindakan untuk melakukan perubahan seperti memupuk budaya transaksi tanpa tunai itu adalah satu tindakan yang baik.
all, the, almost the entire block is up for rental only. No one actually stays inside.
Aish janji, Ailee akan happy dengan Aish. Aish bagi semua yang Ailee nak. Tolonglah. Tolonglah. Takkan kau lain. Tolonglah. Menyesal. Tak nak dah, break-break semua ni. Tipu-tipu je. Please, get back dengan Aish. Confirm Ailee akan happy. Please. Please.
Kita nampak, memang, orang-orang yang top one ini semakin resah dan gelisah kerana mereka tidak lagi mampu untuk mengutip labah daripada kerajaan Malaysia juga rakyat Malaysia dan sebagainya.
Ya, tiba-tiba memang belakon memang kelakar dalam film ni. Dia, dia build up lah, okay?
So, macam ni, macam ni, macam ni, nak tukar kepada purata, kepada percentage.
Jangan lupa cuba resipi yang saya kongsikan ni, yang memang sangat sedap dan healthy. Ya tak? Sebab healthy. So, bye. Assalamualaikum. Peace.
So, how your thoughts about performance Pung Rangers this season?
Terbaru beberapa lokasi termasuk dua buah bank pendaftar syarikat dan premis pengurut uang yang disyaki bersekongkol dengan sindiket berkenaan di Kempur.
But maybe there's another job that's gonna double your income.
Bila saya buat video pasal Realme, tak ramai orang tonton. So, saya berpindah ke Xiaomi.
Ah, itu antara apa yang dikeluarkan oleh Suruhanjaya Ekonomi, ah, dan, ah, Sosial Bangsa-Bangsa Bersatu, okey?
Uh, namun, semangat yang ada pada beliau,.
Um, but not that modern macam kita tengok kan, macam kat France, lagi cantik-cantik kan.
And this proves the importance of infrastructure for a particular address as well.
Kau nak sembah pasal engagement ke apa kau tahu?
Angin kencang dan gelombang ombak yang tinggi mengakibatkan penduduk terpaksa melamatkan diri.
Media sebelum ini melaporkan penduduk di 62 kampung di Rata Panjang mengakui kecewa dengan pembinaan projek pembangunan lembangan Sungai Bersepadu, PLSP, Sungai Gulut yang dianggap gagal.
Yang kedua, mungkin PM juga nak tunjuk di bawah kepimpinan beliau, this is the next phase of tamu haji.
Dan kita pun kalau tak bagi orang buat live FB di restoran kita, janganlah cakap kasar. Cakap pelan-pelan. Hantar note pun bolehlah.
ataupun boleh letak hazelnut ke ataupun coklat yang kita cairkan sendiri dan hiaskan dengan kelapa kering ataupun kekacang yang kita suka.
Kita masih lagi berada di interview Malindo. Lari keluar, rezeki datang. Firefly call. Hello. Hello.
Hari ini, kita berada di sini bagi kita memberi penerangan kepada rakyat bahawasanya ini adalah masa diberi untuk kita untuk kita buat sekali lagi perubahan. Boleh tak boleh?
But once Basel III came into force, every single bank, even public bank, the ROE was on the gradual downtrend. So, regulatory,.
So, aku, aku tak ada masalah dengan film ni. Memang best. Aku rasa,.
In 1949, it used to be called the Central Electricity Board, right? Ancient times, right?
Loh, abang, lupa. Aku tanya di mana sambal.
And then, after that, diorang pergi ke rumah yang kedua.
Tapi, saya rasa macam awak adalah macam di antara episod yang agak menarik juga.
Um, and yeah, I, I definitely did not have the best, uh, examples of how to deal with conflict. And I'm still reeling from it.
Nazrul, nanti jangan lupa compare dengan Realme Watch sebelum ni tau abis cakap. Nak tahu juga perbezaan. Hmm, susah sikit tu.
So, when a developer gets a piece of land, right, what dictates the entire form of a condo or an apartment, right, is only three things mainly. Number one is the land shape.
Dan satu lagi pengumuman daripada Kementerian Perikatan Malaysia telah pun menyatakan bahawa sesi persekolahan dua puluh dua puluh tiga, dua puluh dua puluh empat, ditangguhkan selama seminggu sahaja.
Berikut ialah beberapa strategi khusus yang boleh membantu memastikan kejayaan dan kemampanan pembaharuan ini:.
Orang ada, ada orang, yang dah dapat duit apa semua, dia still kena kerja lagi.
Jadi, mereka tak, tak sepatutnya rasa takut ataupun trauma macam tu bila kita bercakap pasal baking.
Di bahagian dalam pula, kita akan nampak ada satu tim.
Eh, baik-baik, tak buat cerita seram macam ni.
Manusia mula mendewakan manusia lain dan bersedia menghambakan diri, menggadai prinsip serta menjual maruah dan harga diri kepada manusia lain kerana wang, kuasa, pangkat dan jawatan.
The handshake, that first handshake will last long in our heart.
So, if you look, right, uh, from a very town planning point of view,.
Orang yang tidak jaga dia baik-baik, lepas tu dia kianat kita. Macam tu lah. Saya explain secara mudah.
Kalau dengan ayat kita tu membuatkan kita lebih khusyuk, maka berdoa lah dengan ayat kita tu.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Ini ialah Illygear Sapphire GX.
Move on from that, learn from Charlie Munger, became a business investor, bought companies with higher PEs, higher price to books, but he knew that in the long run, the company will generate more cash.
Bisa tak ada niat apa-apa pun untuk rosakkan team ke, untuk buat benda yang tak elok ke, takde langsung. Bisa just nak support each other. Haa, macam tu.
Kebahagiaan adalah emosi abstrak dan tidak mempunyai berat fizikal.
Ha, kalau korang nak pop socket, korang kena beli dengan harga asing lah.
Jadi, itu kita perlu lihat juga tu.
Sebab kita tahu Malaysia ni macam mana.
Jadi, ini ada hubung kait dengan rang undang yang bakal.
under the same kind of treatment of this, you know, this same sort of, uh, this blackface issue, right?
Macam, what to do, if you like.
Baik, jika sebelum ini pada hujung minggu menjadi lubuk rezeki buat pengusaha catering dan kanopi Ismail Mokri, tempahan kelengkapan kemah dan catering majlis perkahwinan memenuhi jadual tugasan.
Moratorium, it's when your installment payments for your car, your house will be paused.
Perjanjian itu telah dinafikan sebagai gabungan yang sepatutnya; oleh itu, PSC akan dijalankan di bawah nama sendiri sahaja.
Alhamdulillah, dengan semangat kebersamaan, kita berjaya berhijrah.
Kalau dekat depan, bangunan, Sotong Samad tu kan? Dekat, jam besar tu kan?
But at certain point, I realized some people,.
Uh, cameraman lah, kiranya, uh, di, di, latih dan dilantik untuk jaga sepuluh stesen radio. Under Astro waktu tu. Boy. Tiga orang je.
You know, so I also learned that, you know, true love endures, you know, it persists. Right.
Semalam, Perdana Menteri mengumumkan kadar tol di empat lebuh raya di Lembah Klang tidak akan dinaikkan dan kekal sehingga tamat tempoh konsesi.
Beliau turut memaklumkan kerajaan akan meminda Akta Dewan Bahasa dan Pustaka DBP 1959 supaya mana-mana pelanggaran bahasa Melayu termasuk di peringkat daerah akan diambil tindakan oleh DBP.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi atau keupayaan untuk merasa makanan.
Saya rasa kita break seketika, kembali segmen terakhir, di mana Syaril akan, ah, bincangkan, ah, national, eh, eh, national energy transition, roadmap, ataupun neta, eh, yang telahpun diumumkan pada hari yang sama dengan, ah, naratif madani.
keluar saja. Kita dah duduk pada tempat Tuhan. Kita tak duduk pada tempat ham. Rasa kita pandai. Rasa kita kaya. Rasa kita kuat.
Kadang-kadang ini, kalau kita nak meng-create ataupun kita nak mencipta satu jenama ini, ia perlu masa yang lama.
Dia berada dalam range mediocre, film sampah macam tu.
Haa, jenar macam abang selalu cakap tadi, ah, cantik tu subjektif.
SKMM kata apa? Kami tak boleh buang.
Marilah kita bangkit berjuang untuk bersama mengupayakan bangsa kita.
So, DJ ada jugalah, bakat dalam nyanyian. Dia ada, dia nyanyi.
Ha, oh, maknanya, tingkap tu, disebalik tu, ada, orang?
Honestly, when you're at that age and you receive this kind of comments, I felt like it was really a lot to take in because in today's context, there are really a lot of platforms and channels where you can seek help and really understand.
Saya pada satu rajab, menalipun, Dato' Sri Takiuddin.
Beranih kesaingan Liga bola sepak utama MLS bahagian barat di Amerika Syarikat.
Kemper dikesan 48km dari Khawri pada kedalaman 10km. Agensi Berita Rasmi Irina melaporkan,.
With news of the new, like, next to this building is Sam W Plantation and there's a lot of stuff during lunch time.
I mean, we don't hear a lot of guys say that.
Ingat je nama. Kalau saya cakap, saya, cakap St. John, semua tahu dah siapa. Okay. Garang kan?
"Kami tidak menjangka, tempahan majlis perkahwinan 2018 amat memberangsangkan berbanding pada tahun sebelum ini.
Ya, mungkin, mungkin di Vietnam, mungkin di Indonesia, pasaran mereka lebih besar.
Eh, tak boleh berterakan lah. Oh, boleh, boleh. Okay, satu, dua, tiga.
Tapi, perasa, masa tu saya lapar gila, tu. Seriously.
Kenaikan kos sara hidup ini tidak boleh diselesaikan dengan hanya menaikkan kadar gaji minimum sahaja .
Saya duduk di Malaysia sepanjang 50 tahun ni. Hmm.
Lepas tu, kita ada FPS counter untuk kita pantau FPS in-game kita.
Masa awal tu, nampaklah, memang, dia berlakon.
Ini termasuk meningkatkan belanjawan agensi, meningkatkan kuasa penyiasatannya, dan menyediakan perlindungan pemberi maklumat.
Dari jauh aku dah perasan dah, macam pernah tengoklah jahat ni, ah, cuba teka kat Kamen Rider apa. Haa, majalah gila-gila pun ada, haa. Berulang-belakang sekarang baca lagi ke majalah? Memang tak, kan? Main latar-latar je, kan?
Sebab, dia akan, macam mana aku rasa, jauh kan?
Sebagai contoh, kes like and share pada tahun lepas ataupun dua tahun lepas, saya pun dah lupa benda tu, sepatutnya kita argue bagaimana sebuah company mampu bayar commission secara consistent kepada agent, sedangkan dalam masa sama, bilangan agent bertambah dengan sangat cepat.
Tapi itupun kamu harus berusaha keras lagi untuk menambalnya.
Tumpuan kepada undang-undang dan perlembagaan menjadi rujukan dan menjadi perkara penting untuk ianya diterjemahkan.
Okay. Uh, kemudian tu memang tak sah.
Oh, aku tengok macam tu, kat atas.
dengan apa yang telahpun dijatuhkan dari segi hukuman.
Uh, I feel that throughout, I've been honest and I've been, uh, straightforward in terms of what I've done, why I took on the job and what I did in the job.
Itu hantaran daripada yang boleh petik daripada IG Ali Putih.
Lepas tu, petang di Kuantan Perik Mall. Malam, kita dekat kedai-kedai makan, cafe. Teluk cipudak tak ada? Teluk cipudak pun ada juga. Jam-jam. Tapi, jujur. Oh, ya, memang pagi.
Mujur tiada kejohanan besar peringkat antarabangsa diadakan di Turkiya ketika ini.
This is also an appropriate case, needing the intervention of Dewan Negara.
Nak jual rumah, nak beli rumah, nak sewa rumah, nak beli private property, nak terperasal property investment, commercial property, jangan lupa hubungi mereka.
Datuk Seri Mahazir Khalid, Menteri Pembangunan Luar Bandar, MP Padang Terap.
Uh, yang di, uh, tatbir oleh kerajaan persekutuan. I know this sebab saya pengurusi. Pengurusi Negeri Sembilan. Kepada Negeri Sembilan.
Nah, Kodayusuf salah seorang orang kaya Melayu yang mewakafkan salah satu ruang dekat Masjid Jamek KL tu. Kenapa orang tak tahu? Dia tak mahu beritahu. Dia tak mahu beritahu, bang. Ini yang dedahkan anak cucu dia. Ada tiga empat orang lagi lah.
Tuan-tuan, kalau mati, duit tak bawa pun.
So, tekanan skrif banyak memberi, eh, eh, mereka boleh buat, eh, individual yang, eh, kesalahan.
Oh, ending dia memang fucked up gila. It doesn't justify contoh, eh.
Nak bagi, ni, Hakim jealous dengan Adam. Lepas tu, Liza macam mana?
Slice the tomato into thin slices about half centimetres each.
Saya rasa, diorang buat plan komunikasi ni, dah rasa macam genius dah. Okay.
Beige, beige apa ni, eh, masa mula-mula. Kita orang Malaysia duk membawanglah. Beige apa ni, wey. Dia cakap apa ni, wey.
Dia kata, ada juga anak dia nampak something-something else. Okay. Dia macam ni.
Untuk menaikkan kembali ekonomi pada tahun 1848 hingga awal 1870-an, Macau terlibat sebagai tempat transit untuk perdagangan hamba yang menghantar penduduk dari selatan China menaiki kapal ke negara Cuba, Peru dan pelabuhan lain di selatan Amerika untuk bekerja sebagai hamba di ladang atau lombong.
Dan dia nak katakan yang betapa teruknya censorship tu, ah, sampai muka, apa, ada part yang kena blur out, lepas tu, mute. This is like a muted.
Yes, last time I was because of this huge debt and mistakes and things like that.
milli m, ah, milli m hour, bukan milli m hour.
You definitely talk, hear John talk about his travel and the last impromptu Taiwan trip.
Orang ramai Malaysia marah atas beberapa sebab:.
Aku rasa lebih kurang dalam RM120 kot, on the road. Tak, bang. Habis?
Pada 23 September lepas, Hakim Dato' Colin Lawrence Sikwira membenarkan permohonan Bong Mukhtar dan Zizi Izzet untuk menangguhkan perbicaraan kes itu di Mahkamah Session.
Uh, bagaimana sebenarnya kita mengutamakan nyawa itu, mengutamakan keselamatan itu lebih penting, uh, daripada PRU itu sendiri.
Pengajian untuk kanak-kanak. Pengajian untuk My lah.
Kupulah dekat bahagian tayar dulu. So, ring nanti dulu.
Dia tak mampu nak beli 9-11, 911 tadi, dia akan beli camman. Tapi, itu,.
Ia mengambil kira kadar cukai yang lebih tinggi dan hasil iklan serta jualan membeli-belah di televisyen yang lebih rendah.
But if you want a slightly more atas one, right? If your budget is 1 million,.
Okay, umur berapa, pension, apa, tak ada, tuan.
Aku kenal YouTuber Indone, YouTuber, ah, Singapura, and then, YouTuber aku kenal tak, YouTube pun, kalau Malaysia pun, Ziniboy TV, Namawi, Malaysian, ah, you tak ada.
Saya suka bila kita tekan tu, rasa tactile, rasa lekukan tu. Tapi, dia mestilah diloop dulu.
Basically, kalau anda jumpa, uh, promotion-promotion yang menarik, macam contoh yang saya cerita di awal video tadi, iaitu Philip Streamer, eh. Philip Streamer.
Beliau meninggal di Sofia dua tahun kemudian.
Di samping Perdana Menteri sendiri menjadi pengurusi Majlis Kau Sar Hidup di peringkat hindunya. Tambahan pula, pasca pandemik COVID-19,.
Saya ingin tanya, eh, apakah pendirian kerajaan, eh, berkenaan dengan, eh,.
And, sometimes I really got nothing bad to say.
Tapi tempat dia je yang kurang sikit lah.
Apa yang kita cakap tu, apa yang kita fikir tu, satu doa, ustaz. Bagaimana, ustaz? Kalau, macam, ah, ibu kata tadi,.
Ah, seller yang saya bagi kepada anda ni,.
Salah satu taman laut yang sering dikunjungi oleh pelancong antarabangsa adalah Taman Laut Pulau Payar , Kedah .
Jadi, koma kena tengok pula apa maksud perkataan yang menerangkan perkataan kondensasi ni.
Say, Nurmar ada anak nama Abdullah pun alim macam, macam ayah dia. Dashat, ilmu yang sangat dashat. Abdullah ada, ada anak nama Salim,.
Adakah isu yang tentukan gaya sekarang ni?
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu pengguna mengikut kemampuan saya.
But, at the same time, dia merujuk kepada arts.
70 pasangan pengantin selamat diijabkabulkan dalam satu majlis perkawinan besar-besaran di ibu negara Afghanistan.
Tetapi abstrak tergolong kepada dua, berbilang ataupun boleh dikira,.
Golongan OKU juga telah mendapat mantaat daripada program ini .
Korang mesti tak tahu, Zubar ni sekarang tengah biasa.
Kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasul yang selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah.
Maybe yang ni boleh jadi reload, yang ni boleh jadi lompat ataupun slide ke. Tak kisah. Bergantung untuk game korang.
Tapi tu cerita lebih kurang dalam 10 ke 11 tahun dululah, lebih kurang.
"Jawatan ini bukan hak milik kita, tetapi diberi tanggungjawab untuk berkhidmat kepada rakyat.
Because you see, right, what, what is a more efficient way to get people to share.
You, you can wait another year, I guess. As for the pledging, yeah.
Pakatan Harapan, yang ketika itu menjadi pembangkang, merampas skandal 1MDB sebagai simbol rasuah dan kronisme kerajaan BN yang dirasakan.
First, kalau korang shoot pakai resolution 5.4K, korang tak boleh nak turn on active track tu tau.
Pelasanan akta itu juga dapat mengurangkan jumlah kematian dengan kira-kira 400 kematian berkaitan rokok direkodkan setiap minggu.
Uh, kalau beli entry punya printer, kita boleh upgrade part ke? Uh, Zubai Zamri tanya, Mr.
Dekat atas ni, dia ada letak stiker Apply Pressure to Dissenter. Use Circular Motion. Ah, macam tu lah. Ah, untuk lekatkan dia.
Bagi Parlimen Marang yang difailkan calon barisan nasional BN, Hakim Dato' Hassan Abdul Ghani membuat keputusan itu selepas mendengar hujahan kedua-dua pihak secara dalam talian.
Bagaimanapun dalam insiden-insiden ini, apa yang berlaku adalah pengamal perubatan swasta yang terlibat telah memberikan laporan pemberian vaksinasi palsu kepada KKM.
Kita, kita, kita nak tidur lambat sikit.
Kedatangan tahun baru disambut meriah di seluruh dunia.
So, bila I dah buat Pascal, I tahu Pascal punya, aa, feedback, dia punya impact, power.
Sebab bila ditangkap, jawapan dia orang kelakar, mat. Mana ada buat apa, bang? Tak ada apa, bang.
Korang mesti tahu kan, Sofian menang Ultimate VFX Challenge di Los Angeles baru-baru ni?
But, I think, In front of Mingyu?
Eh, ayam yang meningkat. Itu pun, eh, besok, Dato' Ayah. Petang. Ah, petang ini. Petang ini kedua-dua kementerian, eh,.
So, eh, lepas tu, kau, kau, saya ni tim kau yang first, lah?
Rupanya saya ni orang ke-6 yang dia panggil.
Beberapa contoh khusus tentang cara ini boleh dilakukan termasuk:.
So, saya rasa macam berbaloi lah untuk saya kongsikan dengan anda sama ada berbaloi untuk kita beli ataupun tak. Haa. Kena faham ayat saya. Berbaloi untuk anda tonton. Haa. Bukan berbaloi kita beli produk ni.
The, the gap between what I will get and what I want.
Menerusi akaun Instagramnya, Rita telah memuat naik satu foto beserta kapsyen untuk meluahkan rasa tidak puas hatinya terhadap sikap Datin tersebut.
Memulihkan jiran ni, tak mesti bulan puasa saja. Bulan-bulan lain pun. Kerana baginda beritahu,.
Lawan negara ni, kita ada kerajaan, ada Dewan Rakyat, ada Dewan Negara, ada DUN yang dia buat undang-undang. Suka tak suka, kita kena ikut. Undang-undang dunia tak, tak macam tu. Sebab apa?
Bagi saya, colour bukanlah satu concern yang besar untuk.
Rakyat Malaysia yang memerlukan bantuan konsular diminta menghubungi Suruhanjaya Tinggi seperti Butiran Teterah.
Cukup ni, kita pergi naik segmen lah.
And I, I, you know, I'll take it down.
So, selepas you dah, okay, kita kembali kepada this, this point in your career lah. Alright. Dua ribu sebelas.
But first, aku nak recognize, uh, no, aku rasa in this few months or year, aku rasa ini, ini adalah the shine time for Robert Pattinson on the mainstream.
Um, similar. Find ways. Yes. Tengoklah keadaan kita. Yes.
Di setiap perjuangan, mesti ada cabaran di tengah-tengah perjalanannya. Ha, begitu.
Kita sampaikan, ada hadis mengatakan, jika kau nak bersembang dengan Allah semayanglah,.
Itu kalau kita tengok dari sudut seorang YouTuber.
Uh, saya percaya mereka, kebanyakannya akan turun mengundi lah pada Pesta Demokrasi kali ni, Haji.
It tastes like monkey is sitting on top of the crocodile's body. Nau bu de chi kiang. Really, really good feel, lho.
How, how tall is this tower, bro? Dunno, bro.
So, benda tu bila kau, bila dia ada bunyi tu tapi kau tak gelak. So, aku macam,.
Haa, nak menegakkan undang-undangkah? Haa, nak menegakkan pahaman haa sendiri?
Ha, bahagian baling, daerah baling, tiga kali, aa, banjir.
Sebab kita hidup orang Islam ni, kita, kita tentang orang Islam. Dia berkait tentang hukum hakam.
Selepas cemerlang pada tiga aksi pertama, rekod tanpa kalah Klub Gergasi Liga Malaysia, Johor Darul Takzim JDT akhirnya lebur apabila dibelasah jaguh Jepun Kawasaki Frontale dengan keputusan penuh 5-0.
So, leon ni kita nak ui giveaway baju saiz M.
Dia dah di-hire as a maintenance person.
Tapi ikutkan kata individu tersebut, macam pemintaan peminat nak tengok muka bila secepat mungkin, dia kena sidang dengan pihak Nilofar.
You tak perlu nak fikir pasal hutang.
Dalam ulasan saya, saya cakap terus terang.
Like, different people perceive love or care different ways.
Tapi kalau kita ada box, kita ada manual, kita ada tag, kita boleh letak satu standard harga untuk orang beli. Contoh.
Jadi, cara kau nak communicate, cara kau nak bercakap dengan orang.
Ah, jadi, itulah perkembangan yang akan terus kami bawa, ah, dari semasa ke semasa.
Be, macam saya kat, di, coping mechanism.
Kemudian, saya akan masukkan juga buah-buahan dalam tin macam ni. Yang ni optional.
Aku pernah cerita dulu yang berkali-kali abang aku turun naik lembaga zakat untuk dapatkan bantuan untuk beli tangki oksigen sebab dia ada masalah paru-paru dan dia berstatus OKU.
Power lah, dalam, dalam power. Ha, R&D ni kan.
The only social media ada masa tu, belum wujudnya Facebook, is Friendster.
Dia, dia macam, orang kata, ayat, ha, macam Tony Stark. Hmm. Ha, Tony Stark, Malaysia lah, kononnya. Tapi, dia perempuan lah.
Dekat situ mereka bersatu hati, menjayakan satu perkara ni daripada hari pertama bekerja.
Nak ceritanya, bukan satu benda yang bermudah-mudah.
Dalam insiden berasingan pada hal lalu, Jin Tao turut kelihatan goyah bila beliau dibantu untuk naik ke pentas yang sama pada majlis perasmian Kongres.
Hari yang sama, terutamanya, sikan larangan kemasukan hasil laut dikenakan dari semenanjung Gaza ke tebing barat.
Bunyi dikaitkan dengan objek fizikal atau tindakan yang menghasilkan getaran di udara.
So, macam selalunya Atta akan pakai terang-terang.
Kita akan bawa Alia buat kali pertama dalam Paranormal.
Tadi, cik Nur letak sos tiram juga, ya. Satu sudu besar.
So I heard on the, on the speaker, she said, Oh, your daughter is actually working on this project, and it's so good.
Haa, Jake kata, I have an idea. Idea apa pula tu, Jake? Cuba kongsikan sikit.
Kemudian, Nabi Hijrah pergi Madinah, tahun pertama, tak ada Ramadhan lagi, masuk tahun kedua, baru ada Ramadhan. Tahun kedua, baru ada Ramadhan. Tengok saya kira, eh.
Uh, kini terdapat beberapa lagi jangkitan yang kian menjangkiti masyarakat Malaysia. Termasuk influenza serta kes-kes jangkitan paru-paru.
It was like, it was like cold shoulder kind of thing, uh, between these two temporary allies.
And things are just, are in a different position.
Sana kalau kita nak kerja fast food, even fast food pun, kita tak boleh masuk, hantar gambar tirapin tu dapat kerja, macam kat sini.
keterbukaan mereka, sokongan mereka untuk menubuh kerajaan perpaduan.
Sebab sangat susah, aku, dulu aku tak fikir dulu tu, aku macam, ye, dapat, nak camera, oh, dapat. Ya.
And then, thank you, uh, untuk semua doa korang selama ni.
Josiah akui kecewa, namun isu itu tidak mematahkan semangatnya untuk terus mencuba nasib di Hollywood.
Dulu, kita tak sangka lah, feature-feature ni akan orang masukkan pada truck, kan? betul. Adakah orang nak beli truck mahal-mahal? Tapi, sebenarnya, memang ada, bang.
Terdahulu, Ton Ahmad Fusi ketika berucap melahirkan rasa syukur berikutan kes COVID-19 di Pulau Pinang semakin menunjukkan pengurangan.
memberi keyakinan kepada mereka bahawa vaksin ini selamat.
Then, you can value the people more.
Tan Sri Anwar Musa telah mengeluarkan kencantan, kita bercadang.
Ia akan mengurangkan kebergantungan terhadap impak makanan dan perkara itu akan dibincangkan lebih lanjut dalam mesyuarat Menteri Besar dan Ketua Menteri.
So, bila kita dah register, kita boleh dapatkan faedah-faedah tersebut.
That's why orang percaya pada tja ni. Ha, pada tja ni. Okay.
Warna biasanya dikaitkan dengan objek fizikal atau elemen visual.
Bila aku dengar je macam tu, aku cakap, wow. Dia ambil the point lah. Hmm.
Satu lagi, iaitu serverdna.axia.uh, eh, eh, slash, monalizalah. So, dekat sini, anda kena register. Dekat tadi pun, anda kena register.
orang yang tak ada kena mengena dengan Hamas langsung.
Berdoktorat saya, sebab saya tengok fokus daripada umur saya 18 dan tu.
Dan abang tengok tak, kereta ni pelik sikit bang. Apa dia? Walaupun dia sebuah SUV, Okay. dia takde skid plate. Uh. Haa, dia gantikan dengan chrome. Memang dia nampak cantik lah.
Lepas tu, saya dah tunjuk dia punya keyboard terbaru iaitu CK721.
So, dia ada satu fingerprint scanner bawah dia punya kaca, display tu.
Okay, cikgu. Uh, namp, besarkan sikit kot. Okay. Alright. Boleh, boleh? Okay.
So, saya beritahu saya ada social media, apa semua kan, kat situ. Maknanya, ada feedback. Hmm. So, view pun bagi saya, okay. Bagi saya lah, waktu itu.
So, ada yang katakan, sebab, okay, satu, kita dimomokkan dengan cerita, pasal EV ni, ada juga orang call aku, dia katakan, kereta EV ni tak bagus lah, because of, dia akan, apa ni, apa ni, dia punya, radioactive, apa ni, apa, hydration, whatever,.
Sendi yang biasa disebut sebagai "lutut" kucing sebenarnya adalah buku lalinya.
Bila duduk asrama, diorang pun duduk ramai-ramai.
Manakala, Putera Harry pula diapit oleh abangnya, Putera William.
Seramai 50 anggota bomba dengan 17 jentera, 9 pesawat khas buat pemadaman api dan juga sebuah helikopter dikerahkan bagi mengawal kebakaran.
Dia tak ada benda yang nak push, nak keluar daripada kemiskinan.
Contohnya, kali pertama dia bawa XADV kan, okay, saya sarankan pakai level 1 dulu.
Kalau ada kemampuan untuk bayar balik bulanan dialah.
Wahai pemuda, eh, kamu ni nama apa? Baru tanya.
Keperluan negara sekitar empat juta metric ton.
Apa kata kita ataupun kerajaan wujudkan satu, eh, talian WhatsApp senang.
Apa agaknya pendekatan yang mungkin dibawakan, ya? Hmm. Nak cari peminat baru tu kan? Betul, nak cari peminat baru.
Saya cabar, sebut benda di luar Dewan.
Boleh tengok, kita boleh rujuk ayat tadi dalam tarikh Dimash. Lil imam ibnu as-sakir.
"Industri muzik ini tak seburuk seperti yang orang fikir tetapi mengajar saya untuk menghadapi kenyataan.
Rasuah adalah isu penting di Malaysia yang telah memberi kesan besar kepada kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusi politik.
So, saya akan buat sesuatu yang terbaik lah untuk.
Mengapa BNM hanya menawarkan 5 lesen dan adakah lebih banyak lagi lesen akan dikeluarkan pada masa akan datang?
Sekarang dia dah buat lampu, break lampu belakang, seketul dia kat belakang. Signal dah, kembali mencapang. Dan saya suka ni, ada,.
Kemudian kita masukkan satu sudu kecil serbuk lada hitam.
Amir, kakak tengah, bye-bye, kakak tengah rehat.
Iaitu kita mempermudahkan bayi yang tak berdosa ni mendapat status keluarga negara.
Okay, semalam, Syarifah Sakina dia buat video, kata dia minta maaf, okay?
Saya boleh membantu anda dengan maklumat atau menyelesaikan tugasan mudah.
Dan, asisten peguam bela ni bagitahu yang...
Apabila sudah dapat kerusi yang sebenarnya, kita akan bincang seperti yang lepas-lepas, ujarnya.
Ha, nampak licin dan lembut je kan? Berbanding masa mula-mula tadi.
Dia kat salah satu Aeon dekat Johor Bahru. Hah, so korang carilah sini je. Okay. Ah, benda ni terjadi waktu tu.
Ah, jangan lupa juga, dekat yang tadi, aku ada mention awal-awal pasal berkensi tu. Kerja kosong yang ada dekat sini.
Melihat kepada perkara di atas, kami berpandangan, dia kata. Okay, kami berpandangan. Kami tu, para hakim lah. Okay? Walaupun, tertuduh, mabuk pada ketika itu,.
Dia kena buat budak-budak ni rasa bersemangat nak belajar. Bersemangat datang sekolah. Dia kena make sure budak-budak ni,.
Sebenarnya ada SOP tapi mungkin kita tak tahu.
Kekosongan Luar Jangka dalam masa dua tahun sebelum Parlimen bubar wajib.
Okay, uh, saya nak tanya satu benda, sebab kita ada masa lagi sikit ni. Uh, sebelum penceraian,.
Because you can adjust the level, right?
Fikir benda tu kalau dia tak setuju pun dia fikirkanlah. Fikirkan apa saja. Consider lah.
Kita tak tahu apa akan jadi kan. Yes. Kita tak tahu.
Jadi, eh, saya telah tekankan soal institutional memory.
Mereka tidak boleh diukur dari segi berat.
Haa, lebih kurang time, timing, timing aku lah.
Ia tidak sepungut seperti, uh, jalan lantai di San Francisco.
Ditahan polis sebab mengadakan program tarian singa tanpa permit. Zaman atuk. Usahakan nak buat pimponan aman.
Dan kini, Facebook dan juga Netflix juga dikatakan turut membina hak siaran ini.
Iman nak makan dengan tenang pun tak boleh, kan? Sabar, Yin.
Pada tahun 2013, kegemaran saya ni, iaitu, PlayStation 4 DualShock 4.
Seterusnya, kita, kita ada, uh, Steven Glenn.
Macam kalau dulu, I think, for the past 15 years, Rizwan Ruzaini hanya, ah, segmentasi bisnes Rizwan Ruzaini hanya kepada satu, iaitu bespoke ataupun, ah, custom order.
Tapi bila dah dapat slot tu, takkan nak kata no!
Uh, saya ada banyak, ah, kawan yang pilot friend. Pilot, ya. Ataupun lawyer. Right. Right.
So, Astro panggil lain untuk macam, eh, jom, nak masuk tak? Fear factor.
Tak ada lah, opah, atuk semua dah meninggal, kan?
Ni, kan, diploma, pentadbiran awam, UITM. Okay. Haa. So, lepas belajar tu?
Di seluruh negara dan program-program Tweet dilaksan... dikendalikan di bawah skop pelbagai kementerian. Perseksi Tweet.
Ada juga, aa, beberapa orang di kalangan netizen ni yang menyatakan ustaz ni seorang yang susah nak dihubungi.
Stop-stop idle, full LED lighting, LCD gauge cluster, at a hundred and thirty-three kg also.
Perkara itu dikongsi oleh pengetua Rumah Harapan Nur Aafiyah iaitu Nor Azlina menerusi perkongsian video di akaun Instagram miliknya.
Untuk simpan emas ni, kita kena set dalam minda kita, dalam fikiran kita bahawa simpan emas adalah untuk simpanan jangka masa yang panjang dan untuk mendapatkan long term investment dalam masa yang sangat panjang.
Dia perhatikan, bang, saya perasan ada orang perhatikan lah, daripada jauh. Ayakah? Okay, tak apa.
Jadi, sedap lah kuah masam manis daripada nenas tu.
Selain daripada tu, aku nak sentuh pelakonan tiga-tiga budak,.
Ha, Neotest Aquila ni anda boleh beli. Rasanya, dah ada yang,.
So, I akan sampai pukul pukul enam lah. Uh-huh. Awal sampai ni. Ya.
Untuk satu. Satu. Saya nak beli waktu tu. Di, diperkenalkan oleh adik ipar saya. Bekas adik ipar lah. Still adik ipar lah kan.
So, boleh tak kalau aku cakap macam, bila kau berkawan in social media, kau pun toxic?
Moscow, pada saya kenal dia, hanya seorang sahaja.
"Dari hujung kaki sampai ke atas ketika dikembalikan gaun itu masih dalam keadaan sama seperti awal dipinjam," kata Amanda memetik laporan Pagesix.
Apa penjelasan yang kau ada pasal Bella? Kalau kau ada penjelasan tu, fine. Kau bagi kat kita orang. Kita orang pun nak tahu juga.
Saya seorang pembantu digital, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal.
So, kita ambil keluar, okay, ha, luar orang boleh tengok.
Isu ini juga telah menyimpulkan segala kegagalan Kerajaan Perikatan Nasional yang ditubuhkan sejak Februari 2020, suatu kerajaan tanpa sokongan majoriti rakyat, bukan pilihan rakyat, dan tanpa sokongan majoriti adli-adli Dewan Rakyat.
Menteri Dalam Negeri diminta menerangkan apakah SOP dalam siasatan kes rokok.
iaitu, pengawal sumbangan politik dijadikan sebuah entiti bebas bagi mengawal selia sumbangan politik di negara ini.
Kau tak rasa bingitlah nak dengar, nak tengok film ni.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha mereka dalam jangka panjang:.
Bulatan tidak mempunyai perasaan, jadi ia tidak boleh membenci atau menyukai sebarang bentuk. Ia hanya angka geometri.
Naik. Okay. Ni dua-dua. Dua-dua kaki dia naik. Ini posisi dia menunggang.
Patutnya, tahun lepas, PH memang tiap-tiap tahun, College Star itu mendapat bantuan kerajaan.
Yes. Dan barulah kita boleh bergerak. Seni, eh. Buat, buat dia punya promotion. Buat marketing dia, apa semua.
Kim Pan-gon yang juga pernah mengendalikan skuad kebangsaan Hong Kong sebelum ini mengikat kontrak selama dua tahun dan dijangka tiba di negara bulan harapan bersama barisan kejurutlatihannya untuk memulakan tugas.
Ketua Penerangan Warisan, Datuk Muhammad Aziz Jaman dalam satu kenyataan berkata, rakyat Sabah bukannya mahukan jawatan TPM.
Saya dengan dia is that dia lambat, lambat gila nak mati. Itu je problem saya.
It is another episode of the Takeaway Table Podcast, also known as Table Talk, also known as Two Chinese Guys on Table, not on the table, around the table with microphones, also known as the best part of your day. Hello, everyone. How you doing?
I, I mean, so, how then did all of that, uh, was it during your uni days where you were interested in investing or you were just having a little bit more fun?
yang berlaku dalam persiwa Al-Isra' wal-Mi'raj. Wallahu subhanahu wa ta'ala a'lam.
So, not sure if you read my email but just wanted to say that you can ignore my first email. Where?
Saya kata, lebih baik Allah izinkan umur tujuh puluhan daripada mati pada umur yang muda tidak boleh membaca Quran.
patutnya dia ada meja sini, ada air tapi. Itulah, tak ada air, eh. Team production!
Di sebabkan perintah kawalan pergerakan PKP yang masih berkuat kuasa, Muhammad Azhan Zafan Ramli terpaksa melalui sekatan jalan raya.
But you drag across nine years, lor. So, for rich people, right?
Ah, so, Mercos ni, eh, saya tak tahu sebutan yang sebenar.
Because, on the bright side, I rasa,.
Saiful ni, dia seorang yang menghidap bipolar.
Sementara itu, Malaysia berada di keludukan tangga ke-61 dalam indeks persepsi rasuah atau CPI 2022 yang dikeluarkan oleh Transparency International daripada keseluruhan 180 negara.
Dan ia dianggapkan lagi dengan spekulasi beberapa nama bakal mengisi jawatan kedua tertinggi dalam negara dan juga portfolio penting lain termasuk Kementerian Kewangan, Jazony.
Years ahead together, right? So, maybe that's what they're thinking.
Haha, macam, dia macam, dia nampak UFO.
Adakah anggaran ini mampu untuk menangani isu keterjaminan makanan di dalam negara kita, terutamanya bekalan telur dan ayam, dan paling penting sekali apabila menjelang musim perayaan?
vibrates on your hand, on your legs.
Or do you also talk about what to do with that feelings?
Mahkamah telah mendapati dia bersalah dalam pelbagai perbicaraan, dan dia telah dijatuhi hukuman penjara dan didenda berjuta-juta dolar.
And then, anak aku pun dah pergi sekolah. Biasalah, kan.
Tapi, memang, alang-alang, orang kata, menjeluk pekasam, biar sampai pangkalangan lah. Kita akan cuba. Tapi,.
So, hari ni kita nak buat content, aa, request daripada comment sebab kita orang baca, eh, bila nak mandi kolam renang, man, apa semua.
Pelabur asing ke KAU sebagai pembeli bersih minggu lalu dengan aliran masuk bersih RM536.5 juta.
Orang, warga mas, keluar begitu ramai, di dua sekolah ni. eh, begitu ramai. Jadi, keadaan agak sesak sedikit lah. Di dua sekolah ni. Dan, Alhamdulillah, sehingga pukul 11.
Uh, boleh review Fifine Ampli Game A8 tak? Huh, ini satu recommendation menarik. Ha. Ampli Game A8 tak?
Okay, buka laman sosial masing-masing. Kalau boleh, Facebook.
And then, benda tu pun dapat monetize dengan lajulah.
But they don't actually see, you know, the, the learning of sacrifice and like learning how to love someone unconditionally, learning how to better yourself because, you know, you love someone so much.
Uh, sebenarnya, Emmie kena, kena mengakulah Emmie sangat nervous.
Perintah dikeluarkan penolong kanan pendaftar Melody Woon Zimoon di Mahkamah Magistrate Johor Bahru.
Uh, kena buat keputusan, to go with the whip, wajib, ataupun kita letak jawatanlah, ataupun dipecat. Ya.
Dia ada kira mak ayah dia and then ada tiga beradik lah.
And I always like to bring up this story because I still feel it's so, it, it's, it's a testament of how the self,.
Pemilik Premis dilaporkan kerugian sebanyak RM500, namun beliau bersyukur kerana pekerjanya selamat dan tidak mengalami sebarang kecederaan.
During, ya, during my wedding night, sebenarnya, wife saya, isteri saya seorang yang, dia ada anxiety lah. So, dia very anxious.
dari segi, division, macam, iyalah, division bola sepak di Malaysia ni, dia sudah bertarap, division dua lah, selepas Liga Super. Hmm.
Just, nak, tak, nak tambah sikit je, apa yang Syafiq cakap tadi tu, aa, pasal yang, apa, yang pasal takde rehearsal tu, memang betul? Ya.
Pasti akan ada di sana individu-individu yang, kalau saya nak sebutkan tokoh-tokoh yang besar,.
Jadi, macam biasa, saya minta jasa baik anda untuk belanja saya, subscribe page YouTube saya, Al-Hajar Studios, di atas sini.
Uh, saya, uh, lepas, uh, sorry, sorry.
I don't have to curve in and out.
Kadang-kadang macam, nak katakan nak pergi sekolah, 100% ni bagus.
Sehingga ke hari ini, masih tiada laporan rasmi berkenaan dengan mengapa rumah lama tersebut tidak dirobohkan.
Tak nampak aku nak ambil golf club ni?
Baru kita tak ada banyak masa yang terhabis begitu saja.
Tak tahu, ah. Tiga juga, ah. Dia macam tadi, um, lah. Belum sampai.
Tapi bayangkan, walaupun dia hanya berumur 13 tahun,.
Bagi anda yang mungkin terlepas, ini kata Anwar.
Hanya lima pemimpin tertinggi parti dibenarkan rentas negeri untuk berkempen.
Saya yakin berkata bahawa, um, cerita ni berdasarkan kisah pernah.
Tak ada hal, kita boleh payung, insyaAllah.
Tak payah yang pop-up, pop-up, yang fancy lah, yang capacitive touch pun,.
Sejuta tiga ratus mempuluh lima ribu lima ratus tujuh puluh lapan individu telah disampel.
Ah, kau tahu tak, kat mana-mana, tempat yang, menakutkan kat sini?
Refreshing. Taste? Okay. Flavor dia, dia adalah refreshing. Dia manis, dia refreshing.
eh, eh, jap, ada lagi ni. Jom kita tengok. Nombor dua. Tasco. Sembilan belas empat puluh lapan.
I would, I would, I mean, define, uh, ambitiousness as like, you don't stop doing something.
So, ah, so, I jumpa Hyrule for the first time dekat gempak Most Wanted.
Dan, sesungguhnya, kami telah ciptakan manusia dengan kalimah Ahsani Takuim.
Saya di sini untuk membantu menjadikan pengalaman anda menyeronokkan. Teruskan dan kongsi jenaka anda.
Walaupun ramai yang sudah membeli tiket lebih awal, bagi pengusaha bas ekspres, mereka menjangkakan lebih ramai akan cuba mendapatkan tiket menjelang esok kerana mahu pulang ke kampung masing-masing untuk makan besar.
Kita pun, tak risau sangatlah, nak simpan. Ni, kita simpan, di bawah bantai.
Terima kasih kepada Yang Berhormat Batu Gajah yang telah membangkitkan beberapa pertanyaan berkaitan, ah, isu keselamatan cyber yang juga menyentuh mengenai peranan Kementerian Pertahanan. Sudah pasti,.
Dan bagi mereka yang nak dapatkan, silakan, dengan segera, Blackmagic, dalam ada 5 sachet, dalam 1 kotak, harganya $25 sahaja.
Disediakan oleh Bahagian Hal Ehwal Agama Jabatan Perpaduan Negara dan Integrasi Nasional Jabatan Perdana Menteri.
Tapi after Covid ni kan banyak protokol kan, you kena swab test.
And I think maybe people will be like, sure or not, say only lah. No, we wanna hear it. But I honestly believe in it. I just wanna be happy.
Sebab tu lah, si Arif tuduh, aa, tuduh si, aa, si Malik ni, berlesaka.
Film Black Christmas ini merupakan film Arhan Sofi Atakal. Aku ada buat contest tadi tu. Dan, hm.
Kita bagi dia makan, mesti perut dia pecah punya. Mesti mati punya kawan tu kan? Tapi,.
Dan, eh, memang kita adakan pindaan perlembagaan begini dan juga, eh, mungkin lepas ini, keputusan mahkamah akan menceminkan kehendak parlimen iaitu we are parlimen. Tetapi, setujukah Bukit Gelugor bahawa.
Berita harian nada lain, ya, berkaitan dengan juga bahang PRN, yang mana RM300 juta untuk 6 PRN.
So, roh ni bagi aku, dia bagi example yang bagus lah. Dekat. Apa?
You know, since we can't travel now, if you want to feel the spice of New York, uh, this is where you go. It's the closest. It's the closest. It is beautiful. It is pretty beautiful.
Jadi, tuduhan banjir berpunca daripada pembalakan sebenarnya bukan 100% betul. Eh, sama di Kedah. Semua banjir orang tuduh balak. Macam berlaku di titik Hayun, Yan.
timbar ni, menyala dengan satu warna sahaja, tapi, lightbar, dia menyala dengan full color.
Tapi, tapi kan, kalau main game tu, kalau Kayla ada, setiap kali, when Steckle tu jatuh, kesian tau kat Kayla.
Ianya juga turut disemak oleh daripada pihak peguam negara.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kebimbangan tentang keberkesanan dan pelaksanaan pembaharuan ini.
Eh, ni Rodaldo tak dapat join, ah.
Dia tahulah macam nak act gaya handsome dia macam mana, nak buat saiko dia ada macam mana.
mendapatkan barangan-barangan tertentu pada harga yang lebih murah. Oleh itu,.
Setibanya dan, masuk je dalam cafe ni, Budi dah rasa dia, aa, rasa aroma,.
Um, the bullet that hit Trump but killed Biden.
So, negeri apa yang aku cakap, asli tak tahu. Sebab apa? Kita orang akan sediakan spin wheel.
Kedua, rakyat Malaysia tak pukul rata pasal isu ni.
So, yeah, that, that's a bit of my background.
Okay, aku nak cerita waktu aku zaman UATM.
bukan showcase. Saya macam nak datang. Dia macam campus, university campus.
Kementerian Pendidikan secara prinsipnya bersetuju untuk mengembalikan sesi persekolahan kepada Januari setelah menerima banyak pandangan khususnya daripada ibu bapa berhubung kepentingan keputusan itu dibuat.
Saya berpendapat bahawa Tun Razak mempunyai pendirian yang berlainan daripada Tunku. Uh, saya sangka.
Dan kebanyakan professional singers berkebolehan melakukan teknik mixed voice ini dalam nyanyian.
Muhammad yang kini berusia 8 tahun itu amat mesra dan ramah orangnya.
My kids also don't, won't suddenly feel like they are, uh, you know, super rich kids.
Tetapi sama ada matrikulasi ataupun yang mana, kita serahkan kepada menteri-menteri saya untuk putuskan.
Mengulang selanjut, Datuk Sri Saifuddin berkata beliau akan membangkitkan perkara berkenaan dalam mesyuarat kabinet Jumaat ini.
Dan pelabur luar melihat benda ini sebagai salah satu bentuk ketidakkompetenan.
Lebih menghibakan, anak yang diberi nama Muhammad Adam Fawwaz itu dilihat sihat dan tidak punya sebarang masalah kesihatan ketika dilahirkan.
Dalam pertemuan itu, beliau turut mengulangi kenyataan Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim, bahawa Malaysia mengutuk dan mengecam perbuatan berkenaan selain menggesa kerajaan Sweden mengambil tindakan sewajarnya terhadap pelaku perbuatan keji itu.
Ini tempat permainan. Permainan dekat sini, banyaknya permainan.
Daripada data ini, algoritm kemudian digunakan untuk menghasilkan model corak matematik yang sangat kompleks.
dah, apa ni, dah nampak di media sosial, so tak perlu kita, ah, panjangkan.
Tapi, Malay dia, dalam banyak-banyak tu, seorang jugak yang betul-betul gotik.
So, lepas tu, eh, Mak D memilih untuk bercinta dengan Miss Mia Gaming.
Ada satu, siapa-siapa yang pakai Liquid Cooler, takisah apa-apa brand.
Walaupun, orang yang diserang tu mati. Hmm. So, dia tak ada niat.
Sebab, saya merupakan seorang yang ekonomis juga.
Tapi, I ni ada perangai yang macam,.
Gua rasa, tu pernah di sini sebelumnya. Sampurasi. Kanu. Ini gedung. Alamnya. Bukakan. Ya, laun.
2,500 unit. Haa. Untuk Evo 1 sampai Evo 6.
Ia memang ada potensi untuk kita menjadi hub, um, um, hub, um, negara, hub halal.
And sebut tentang tunggang ni, saya memang tak ada isu apa-apa.
Bagi Abdurrahim Yaakob yang berusia 57 tahun yang mengidap strok, dia dibawa menaiki ambulans. Buas hatilah.
Kalau korang nak tahu, best ke tidak model ni, jom ikut saya ke Pulau Pinang.
Dia nak pergi kerja, dia nak pilih baju warna tu, baju warna ni yang cantik, kan? Ambil masa selama sejam. Padahal nak pilih baju je.
Cell yang akan dianalisis di bawah mikroskop tu, dia akan dikategorikan.
Ataupun kita akan pasang dalam bilik saya kerja lah kot.
So, sekarang ni, kita orang nak pergi sambung balik COD. Ada lagi dua orang. Tengoklah, dua orang ataupun tambah.
Tapi, tak sangka ramai pula netizen yang tertarik dengan komen Bella tu, kan? Ha, Bella, komenlah sikit.
Ni, zaman yang kita nak tunggu kat depan ni. Apa hak kat depan ni?
Ha, ha, because, kalau kita masuk kat situ, pada orang yang dah masuk, yang dah tu,.
Because when you came, came just now, I, the, the, the, signature, dry clutch, noise.
Uh, and the third spot up and running, I want to be a fireman. Okay.
KJ ada pergi open house ke hari ni?
Even, pelawanan wanita, aa, liga, bola sepak wanita yang Liga Nasional baru-baru ni, aa, pengadil, wanita masih kurang lagi.
aa, aa, I, I tinggal rumah kakak I that time lah. aa.
Rupanya ada trik-trik lain, apa, ketukangan lain.
This one, there's this land, I go and measure on side, lah, it's 30 meters, I think it's fine. I feel,.
Berikutan tindakan tersebut, beliau mendakwa Bersatu Kelantan telah lumpuh.
Tapi dengan digital nomad ni, kalau mereka faham bahawa, if you want to search for talent, you can search anywhere in Malaysia because they are a nomad.
Tapi satu sebab, ah, management, dia beri kepercayaan. Itu nombor satu.
Sebab dia, ya lah, dia ada politik.
So, bila time tu, kita orang dah tahu benda tu. Kita orang pun macam, okay, lah. Tak ada apa, lah.
Dokumen yang diterima di kauter PPN hanya mengikut checklist.
We wanted to make it as somewhat non-opinionated, but I think because,.
Bukan ahli sekalipun masih lagi boleh sokong UMNO.
Tapi, tak macam, betul-betul, kita boleh katakan, impact life kita sendiri, tak ada, selain dari si Bama. Tak ada lah.
Dan, eh, saya faham dah kedudukan saya.
So, sekarang, means, eh, sarjan, stream pagi sajalah.
So, Muhammad Atta, um, apa ni, berkelulusan fashion.
Kereta BMW 330i CBU nak masuk Malaysia tahun 2019, it was RM330,000.
She wouldn't have been able to do all the things she wanted to do.
Bila kau first kau punya, kau release kau punya episode one of apa tu? Eskipism. Ah, eskipism tu. Apa niat kau at first?
Terbaru, netizen yang mungkin tidak faham dengan mereka yang mengalami autisme meninggalkan komen yang cukup keras di Instagram Zarina Zainuddin.
Tak mention, ataupun tak mention dengan banyak. Hmm. Okay. Sampai no puas hati. Contoh eh.
Macam, kalau kita tengok dulu, ada Kenari. Ya, Sumo. Ada Honda N-Box. The best selling K-Car last year. Konsep dia sama. Bumbung tinggi. Jadi, dia nak bagi imajinasi supaya,.
Mereka tak adalah gelak, tapi kita tahulah raut wajah penonton-penonton ni memang macam nak gelak.
Lalu, dengan diberikan sakit itu, diberikan ujian itu, kerana,.
Yelah, you kata you letak, lepas tu you malas nak fikir. Tak boleh macam tu.
So, this movie, what's interesting is that we can take the structure of the show and letak untuk Dora yang dah tua sikit.
Jadi, setelah beberapa tahun, tak ada sukan, aa, ping pong dalam Sukma, dia ikut tuan rumah.
campur. Hmm. You, terangkan apa, dia lagi panas. Hmm.
Not just relationships, but in, in just people in general, when you're around the right people, who, who respect you for, the body that you have, the mind that you have, the anxieties that you have.
Cuz a lot of teams are losing players that could be vital. Like, like, you know, right. For example.
kesemua film-film kegemaran korang dan undian itu yang akan menentukan carta top ten subscribers choice. Okay?
perniaga, syarikat-syarikat dan sebagainya tahu pelaksanaannya dengan kaedah garis panduan yang betul. Sebab masa dilaksanakan dulu. Fahmi ingat tak?
Uh, tapi, itulah dia. Akhirnya, Akid kalah, geng. Haa, bukannya.
Saya tidak mempunyai keutamaan atau perasaan peribadi, jadi saya tidak mempunyai warna kegemaran.
But that's the demand for space, the temporary demand for space around there.
Aku pernah tengok Rocky tapi aku tengok kat TV2. TV2 dia macam cerita Titanic lah. Cerita dah lama.
Saya telah diaktifkan pada tarikh ini, tetapi saya tidak berumur seperti manusia.
Nama ni? Nama siapa? Tak. Apa salah slash lu? Oh, eh, lupa. Lu, apa salah macam ni, slash? Lu, aduh. Eh, Joe, lu.
Walaupun itu menarik, kebanyakan pisang memang berwarna kuning.
your observation, how many percent do you think your team already, uh, ready for the kickoff?
Dia punya monitor katanya dari ViewSonic 27 QHD.
berbanding perbelanjaan , Kerajaan berjaya mencapai sasaran defisit fiskal sebanyak 3.2 % kepada KDNK pada tahun 2015 .
Dalam masa yang sama juga, eh, saya rasa kita akan melihat, menyaksikan ataupun macam, cik cari juga. Haa, kelibat, eh, Ustaz Mustafa Khamal.
Do you, me, are you more mellow, or do you make sure you're more measured, or are you just like, no, I'm the same?
Masjid ada, ditinggalkan, kosong terus. Tok Imam pun tak main. Tok Imam pun main snuka.
Para sahabat cerita Nabi SAW belah dua rambut dia.
If he's a substance abuser, is it that, he has to turn to something, as a way to run away from problems? To cope. Yeah, to cope. Because, that,.
But then, there's another camp that's like, you shouldn't look at that as the solution to like,.
Takde, takde, takde sakit bapa. Jangan risau. Memang sihat. Semalam doktor cek pun, sihat. Dia kata, muda lagi. Haa. Boleh minum, teh tarik lagi. InsyaAllah, takde apa-apa. Haa. Jangan tulis, panic attack, apa semua. Tak perlu. Dan saya sebenarnya, saya, saya pun,.
Okay, so, macam cakap kat Intan, lah.
Bila cantik, dia telah dipilih untuk menjadi orang layanan kerajaan Korea Utara. Mak bapak Sine ni,.
Depends lah orang seseorang tu, kadang, nangis dalam bilik seseorang, nangis dalam kereta, sambil drive, dengan lagu, kan, buka tingkap, banyak fikir. Nangis je. Benda tu melegakan. Okay? Takut mandi, nangis. Tak, biarlah kita jalan tahu. Benda tu. Okay?
Baik, itu cerita sedikit mengenai cerita dalam negara kita.
I rasa kalau kata orang Malaysia ni, sekarang memang tak mudah lah. Tak mudah.
Sebab tu, air purifier ni, semakin popular. Cumanya, kita kena akui satu perkara. Produk-produk macam ni, kebiasaan harganya, hmm,.
Kremlin kemarin memotong bekalan gas ke Bulgaria dan Poland.
So, we need to take out this. This is the magnet side lah.
So, if that's okay kalau korang terhibur, korang bagi credit sama dekat pelakon ni adalah, ah, one of it, kita ada Akif Iskandar, kita ada semua, okay?
Tapi, aku selalu pujuk hati aku ni, cakap, ah, probably just a freaking senior lah.
Saya depends on my parents, letak berapa. Saya rasa ikut mak ayah.
This cancer particularly affects ladies that have start having sexual intercourse.
Yang mana, ini adalah keyboard yang berharga,.
Semua orang macam duk tanya, mereka kembar ke? Betul ke mereka kembar kan? Sebab warna kulit berbeza.
Maknanya kali ini, doktor, pembangkang kena merebut sebanyak mungkin jawatan ataupun kehidupan dalam jawatan kuasa pilihan khas ini.
And, the king came back and said, oh my god, you won't believe it. That's why, kita orang stop. Sebab, kat lepas tu, terus macam,.
Macam, ending dia, memang, totally, nonsense lah. Aku paling tak suka ending dia.
yang dihasilkan oleh sebuah negara yang ditayang di pawagam negara itu.
tertuduh didakwa melakukan kesalahan mengikut Seksyen 17 Kurungan B Akta SPRM 2009.
Sebaik kertas siasatan dirujuk, ia akan dirujuk ke Pejabat Timbalan Pendakwa Raya untuk tindakan selanjutnya.
Dan pencapaian ini juga pastinya tercatat sebagai rekod kemenangan terbesar pernah dicatat kelab dari Malaysia dalam kancah ACL.
Kecil je saya set up table, lepas tu jual nasi lemak.
Oh, wait, sorry, daripada developer. Tapi kalau Netloan, installment saya RM1400. So, maknanya kalau dia,.
Welcome back to channel Aman Azhar again.
Ketua Turus Tentera India, General Bipin Rawat dan 12 yang lain disahkan terkorban dalam satu nahas udara di Tamil Nadu.
Haa, kita orang datang zoo tengok haiwan.
Kat Parma Komunikasi Budi tahun 1978, ada kedai jual t-shirt.
Justru mereka menzahirkan harapan agar pihak berwajib segera bertindak, termasuk mendalamkan sungai di kawasan sekitar kaki Gunung Jerai.
Jadi, kalau kita sendiri, ah, orang Melayu, kita sendiri, orang yang duduk kat tanah Malaysia sendiri, ah, baikkan bahasa ini, saya rasa itu antara.
Jawab, link ke Google Sheets. Link ke Google Sheets.
Uh, dia, dia tak consider over time tu.
Tapi, kadang-kadang kita pun tak dapat nak tengoklah. Bukan kita tahu pun, kan?
Haa, dari situ, I belajar interaction, I bawa penonton ni, atau pentas, ketawa-ketawa, gelapkan diorang, then I am all, aa, apa, aa, dilatih. So, I sangat enjoy, aa, kerja.
So, now, I tak boleh nak take back untuk rehat. Cuma, sekarang ni, our,.
Okay, we do not need to touch anything.
So, dia bukan, dia kurang liability yang keluar duit, lepas tu duit habis.
Dia pun ada sibuk, apa semua, kan? Kita faham je lah.
Hang menghadap matahari jatuh, hang akan membelakangkan matahari ini.
So far, komika ni, dia belum reply lagi.
Sebab tu, Sakina memang datang dekat sini sebab nak bagitahu, how important is mental health?
Uh, lepas tu, saya nak unbox juga.
Ash, daripada aku tunggu dia ni, baik aku yang check dulu. Hmm.
Being the person yang I tak nak.
So, Kak Adibano ni pun, dia buatlah satu comeback.
Perdana Menteri berkata meskipun mempunyai sejarah petelingkahan besar, terutamanya dengan timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, kerjasama dapat dicapai melalui kesatuan pemikiran dan tekad sama semua anggota pentadbiran.
Tak apa, ada, aa, waktu kita minta deal, diorang terus, okey, tak ada, tak ada letak syarat, tak ada letak apa.
So, waktu kita orang sampai tu, dia macam takut, at the same time, kau kesian jugalah tau.
Memang, dia akan bagi data kepada mereka syarikat, itu standard.
Untuk mencegah rasuah sebab rasuah ini merupakan satu perkara yang boleh menyenangkan, boleh memenang pilihan raya, sebagainya. Dia jadi budaya. Dia jadi budaya.
ketika ini, sekolah kita gunakan pelbagai fungsi jugalah, terutamanya,.
So, kita dah banyak, sebenarnya, main, true ni. Haa, true or true.
Maka, itu yang menjadi kemarahan netizen-netizen daripada perbuatan pembunuhan yang sangat trajis kepada adik Amir Khushari. Maka, tuan-tuan, rahmati Allah.
Orang boleh cakap lah, semua ni, telah dirancang. Bagi saya, tanpa sedar. Okay. Tanpa sedar. Kan,.
So, salah satu sales point untuk iGameCVN B560i ni, dekat dia punya heatsink bagi dia punya M.2 SSD ni, dia dah pun ada thermal, thermal, thermal, bukan thermal paste, thermal pad.
Beberapa faktor lain boleh menyumbang untuk mencapai matlamat ini.
Tiap, tiap, hari, dia pergi masjid, dia mesti bawa benda untuk sedekah. Mesti bawa.
Ini berdasarkan pengalaman saya di Senanjung Malaysia.
Sungguh pun UMNO kerap dijadikan sasaran dan tuduhan yang menyatakan bahawa orang muda tidak lagi bersama UMNO.
So, at, serangan yang paling-paling common, dan ataupun boleh katakan sebagai satu, aa,.
Jika tulang belulang aku ni laku, anjuelah. Anjuel untuk hantegakkan Islam ni.
Sistem ini mewujudkan peluang untuk rasuah, kerana mereka yang berkuasa boleh menggunakan kuasa mereka untuk memperkayakan diri dan sekutu mereka.
Bergantung juga tebal mana inti tu, kita sapu.
Hmm, pemurah sangat dia, tolong unsubscribe kan.
So, aku ada satu idea di mana aku akan order Grab tau. Okay, tu satu konten.
Dia yang buka jalan ni sekali lagi tau. Jalan, idea. Haa, idea.
Okay, kalau kita tengok sebelah sisi pula, dia punya perbezaan sangat minimum.
Jadi, saya nak tahulah, kepuasan hati, aa, Ustaz Hafiz ni, tentang,.
So, bila kita promote something like Royal Clutch, kan? Macam Royal Clutch 98, Arcade 98. Dia akan pandang serong lah.
Kalau fokus satu kedai, sale tu limit.
Dia punya persembahan kat, kat belakang ni. Hah, daripada Nadir. Begitu, hm.
Even Iman yang muda ni pun tak sadar macam dia. Wuih, tercabar ni rasa dia ni. Hahaha. Okelah, jom. Iman nak tengok pula.
menghasilkan peningkatan hasil kerajaan yang ketara, yaitu.
Kalau macam tu, baik aku jadi macam aku sekarang ni. Korang nampak tak?
ICAC telah pun melancarkan beberapa penyiasatan berprofil tinggi terhadap dakwaan rasuah dan salah guna kuasa, termasuk ke dalam skandal 1MDB.
Jadi, adakah cadangan yang menuntut pengguna memulakan ataupun memulaukan ke kedai makanan yang mencatu harga ini?
Alang-alang cakap pasal VCO dan juga produk tempatan, Syaril, saya rasa perlu kita juga, uh, melihat apa yang sedang berlaku di pentas dunia.
Kita masukkan air dari blender, sambung masak lagi, sampai sambal pecah minyak dan warna bertukar jadi sedikit gelap.
Nak duk tau mana? Ujung tu, ha, jom, jom.
And then, lama-lama, archeologist USM macam, fikir balik macam, tak betul ni sebab, kenapa?
Jadi, korang boleh fikir-fikirlah untuk kegunaan korang berbaloi ataupun tak dan saya rasa produk ni sedikit.
Lepas tu, um, kita orang, I, Ya Allah, hari Sabtu hari tu,.
Uh, I mean, I cannot force anybody to do anything.
Adakah kita di landasan yang di mana?
Apakah pula pendekatan dan usaha Kementerian dalam meningkatkan kuasa beli rakyat .
So, berbalik kepada sejarah dia dengan kawan-kawan dia, dia nak, macam mana ni? Dia banyak sangat benda. Dia nak kena buat benda ni. Padahal, dia nak pergi.
Persepsi warna dan bentuk boleh berbeza antara individu.
And my personal opinion is modern and clean. Not.
And then, then, you don't realize that how close you were to the brush of death.
Yang ketiga, kenapa diorang boleh tersalah beli?
Ada excitement sedikit, seketika, tapi I'm not sure.
Kementerian Dalam Negeri didesak menjelaskan dawaan bahawa usul tambahan yang menghalang pertandingan jawatan Presiden dan timbalan Presiden UMNO sebagai tidak sah.
Nanti, apa ni, fan-fan, kita supporter, kita pun boleh mendengar apa yang kita nak bagi tahu.
Ah, itu, correlation antara, uh, security makanan dan implikasinya kepada kesihatan itu.
Jadi, more to, kalau macam aku, on side aku,.
Kita tiap tahu sejauh mana Anwar akan berani buat langkah rawang ini ataupun tidak, tetapi percayalah, andai kata kalau Anwar buat juga langkah rawang ini, ini memang akan menjadi, orang kata apa, aa, nyawa terakhir Anwar yang bakal dihilangkan dalam politik. Sekali langkah pematang pauh.
I mean, you know, how, how he can, he can change with the times.
But, dalam keadaan free tu, your mind is not free.
Ah, tapi, dia boleh main, dengan selamat, dia, dia, dia macam ni, dia boleh main dekat boundary, kalau kita adalah, benda yang dicakap.
Tiba-tiba sebuah motosikal telah keluar dari persimpangan jalan tersebut.
Boleh menyebabkan perhubungan suami dengan ibu terpisah. Hmm. Contohlah.
Eh, air tu kena penuh, ah, kena lebih daripada paras daun kesum tu.
Pemohonan secara atas talian ini memudahkan pemilih untuk membuat pemohonan berbanding secara manual menggunakan borang pada PRU atau PRK sebelumnya. Kedua,.
Jadi, mungkin, mak dan ayah kita ni, mungkinlah dia buat satu-satu perkara tu kerana mak ayah kita tak tahu.
Ah, lepas ni, saya dah tahulah, saya punya nama Daddy Hoodie dah, lepas ni.
Beratus penyokong bekas Perdana Menteri Imran Khan bertempur dengan anggota polis di Timur Lahor, Pakistan.
So, itu untuk setup Farhan, kita pergi ke setup yang terakhir. Setup ni datangnya dari saudara Sapik. Nama dia Sapik. So, ada, ni, orang panggil apa? Keyboard, eh. Keyboard.
And with all this knowledge, you know, I, I want to do better.
Sorry, first of all, I nak say sorry. Hmm. Saya kacau you nak pergi tidur.
Yang dia nak hanyalah RM800 yang dia boleh tipu daripada you.
Kajian Jabatan Perangkaan yang dibuat di antara 1 Mac hingga 31 Disember 2022 melibatkan 6,657 pekerja P. Hayling.
And then, diorang ni, memang akan lambat sikit. Sebab, diorang akan training. And then, haa, lambat, mandi. So, aa, macam tu lah. Lebih kurang lah, kan.
Kita buat R&D, kita buat lain ni, kita try bubur dalam burger.
Jadi, saya pakai setup yang sedikit berbeza.
Sebab, the moment kita masukkan P waktu kereta, walaupun takde gear dia bergerak sikit, perasan takde, kekak! Dia berhenti.
Perkara ini menyebabkan bekalan telur di Washington menjadi 29% lebih rendah pada minggu akhir Disember berbanding awal 2022.
Format terkini kejohanan ini melibatkan 12 pasukan negara bertanding di dalam sesebuah negara tuan rumah yang dipilih mengikut abjad.
Pagi, kita balik lima petang, ada lagi dua jam sebelum matahari terbenam pada pukul tujuh malam.
Jadi, kita nak tengok, uh, reaction, uh, Jason.
akan, , memastikan supaya harga face mask, ya, ah, pelitup, ah, muka ini juga diseragamkan dan bolehkah harga sealing dia diturunkan lagi? Ya, memandangkan hari ini kerajaan, ,.
Uh, pekerja pun ada beberapa pendapat bila karya tulis.
Sebab solat ni, solat ni, eh, hasil-hasil topik yang menarik, lah.
Jadi, saya ada, eh, spend it lagi, eh. Spend it je.
Itu sebab orang kata, patutnya kau buat macam ni, patut kau buat macam ni.
Penonton siap tidur lagi kat belakang tu. Ha, itulah sebenarnya, pun, kalau ikutkan.
Tapi, bila tengok Allah gunakan Qur'an, oh, kita dah faham.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama saya Jasmine Abu Bakar dalam Awan Nibbunio pada malam ini dan ini antara tumpuan kami untuk anda hari ini.
Ini kita nak tumis, tumis bawang putih ni dengan bumbu saham ni nak dapat bau dia. Ya, dapat bau. Bagi kuning-kuning sikit tu. Ha, ha. Dia dah macam tu. Yeee. Dia dah sauce dia kan.
Rombak tata cara dan trust penyelilikan dan pembangunan R&D pertanian negara agar membantu membina kapasiti pengeluaran makanan.
Kita panggil abang Roslan Shah untuk, ya, bagi artis kan.
Yang hanya tukar adalah berapa sekolah dan jumlah berapa.
Tapi sekarang, dengan meta quest tu, ataupun yang latest,.
I just nak, say hi balik pada penonton-penonton TV aku.
The maintenance of all the condominiums here is like an art.
Facebook, PDRM, dia boleh buat laporan pasal isu. Kedm? Bully.
Of course, the best is you save up a lot, you save up a hundred thousand and it generates a hundred percent of returns. That's the ideal. But that's rare.
Berikut adalah beberapa langkah utama yang telah diumumkan:.
Nak beli satu, boleh dia $65 lah.
Ia susulan perwartaan Perintah Perihal Dagangan Perakuan dan Penandaan Pelitup Muka Bukan Perubatan 2022 di bawah Akta Perihal Dagangan 2011 hari ini.
Bagaimanapun ujarnya, keputusan rasmi masih belum dimuktamadkan.
Jawatannya memperuntukkan kuasa yang sama seperti menteri-menteri yang sudah dilantik bagi setiap kementerian terbabit.
Ia cumalah an interpretation to be under continuous revision.
Dia pun naik arah satu, dia jalan sampai ujung.
Zaman saya kapir dulu pun, saya tak membalas dendam dekat orang. Hmm, hmm.
macam, dia dah start buat LRT lah, monorail lah, highway lah.
Dan, sebenarnya, bagi saya, semua orang, dia tak boleh ikut orang lain. Betul.
Okay, aku ada satu kisah ni, yang ni zaman aku sekolah lah.
Nyjah Huston & Pamela Rosa juara SLS London.
Sebagai contoh, saya kalau buat animasi Mechamotor tu, itu satu kos. Mungkin itu pun dah mahal dah. Tapi bila kita nak dub,.
Uh, I think in some ways I was trying to mother him, right?
Oleh kerana tajuk yang diberikan kepada saya, Sihir Dalam Masyarakat.
Uh, dan episode tersebut, ialah, selain daripada pengisian episode, selain daripada wow factor TMJ bersama dengan kita, uh, tetapi komen yang banyak, komen yang saya terima, sama juga dengan, mungkin saya nusi dengan Azmin adalah, my perception of him is different.
Even, setahu saya, salah seorang awak punya jemputan tu air, dia, dia very clever. Yeah.
Saya tengok, ah, kisah awak ni macam best jugalah.
Okay, sebab ini kan, eh, iyalah, yang ini pun saya tengok teruja sebab, suku menanti, bayangkan, ada-ada ini belum lahir lagi, eh, daripada suku 18 ini. Kalau macam ini, berapa, harganya? Harganya,.
Ketika pembukaan kota Mekah, Nabi bagi apa kepada orang Mekah? Kasih sayang.
So, dia pun, aa, naik atas tangga tu and then jeling lah.
Haa, tapi kalau anda nak 750 ID Stock, eh. Haa, 750 okey jugak.
Contohnya, orang cerita tentang dia sembuh, dia okay, struggle, tapi dia boleh function, at the end dia boleh, ah, jadi lebih baik daripada sebelumnya, then, sedikit sebanyak dia bagi hope. Ah, dia bagi harapan.
Dan dari segi USP-nya, saya bagi enam daripada sepuluh.
Dia akan suruh you pakai and then dia akan check everything. Hmm.
Pendapat mereka tu adalah antara tanda istikhara tu, Allah tunjuk. Contohnya, kita nak kahwin dengan seorang. Kita bincang dengan mak ayah kita. Kita bincang dengan orang-orang soleh.
Negeri seperti Pulau Pinang yang akan melaksanakan pilihan raya negeri bersama dengan beberapa negeri lain dalam masa terdekat ini, dalam tahun.
Uh, act as a mentor, not as a father.
Gigabyte G5, dia punya kekurangan dekat thermal lah, so, anda kena top up external cooler yang power, macam Cooler Master, Ergo Stand 4,.
Semua berbual dengan teman-teman kami di TEQ, we have associates. Have this talk. Chill, santai. Don't have to be so stressed. Macam, serious. Oh, saya adalah blah, blah, blah. Tak payah.
Dua orang ni pun bagus, ramah kaki borak.
Kalau Acer, Nitro Sense, ataupun, aa, apa, aa, sorry, apa satu lagi, eh, Asus Armoury Crate. Semua dalam dia punya software tu. Dia macam one-stop center. Tapi MSI ni dia berasingan, oh.
Yang pertama, surprisingly, mouse adalah satu peripheral yang sangat subjektif.
Saya cuma kata that is because tak ada masa yang tentram bila jadi seorang ahli politik.
Time tu, aku ada buat satu interview session dengan Farid Kamil.
Jadi apa yang telah diviralkan itu, uh,.
Ada setengah keluarga di luar sana, eh, yang, yang boleh.
Kita boleh off satu side kalau kita nak, depend on bagaimana kita nak gunalah.
Baik, awak beritahu mereka marathon dah habis.
Sebelum aku nak beli apa-apa, ataupun aku nak bagi apa-apa, aku nak make sure benda ni best, okay? That's why I choose You Gadget. Sebab apa?
Ini, eh, seperti bila kita tahu, juga, ehm, sangat, eh, menghiraukan. Kerana, negeri-negeri, jiran,.
So, dekat sini, kita boleh nampak, dia punya custom, uh, ni lah, keyboard dia. Lepas tu, speaker pakai LTEK lancing.
Sebagai contoh, siang, anda bekerja, makan gaji dengan sebuah syarikat.
Insiden runtuhan tanah sepanjang hampir 300 meter dan setinggi 70 meter di tapak perkemahan itu pada 2.42 pagi Jumaat telah mengorbankan 24 daripada keseluruhan 94 mangsa setakat petang semalam, 61 orang selamat dan 9 masih hilang.
Menurut media tempatan, gempa yang berlaku isnin lalu meragut ratusan nyawa disebabkan pusat gempa terbabit terletak di kawasan berkeberawatan tinggi dan hanya berkedalaman 10km sahaja.
Bang, kenapa tak baca komen saya nak tanya ni? Komen sikit laptop Asus Vivobook A410i7.
Jualannya, tiga ratus ribu, sehingga tiga juta setahun.
Good. Moving on to number three. Check your mirrors.
Tanker ni dalam bahasa Melayu ni lah, tanki lah, okay?
Ah, AJ nak mengucapkan jutaan terima kasih kepada semua yang telah pun bersama dengan kami di webinar cool yang pertama, webinar cool yang kedua dan ini adalah webinar cool yang ketiga dan ini sangat-sangat penting untuk anda semua.
Cuma kita harapkan, Harimau Malaya dapat kekalkan momentum kemenangan itu di Thailand nanti.
Abah dia cakap nak bertolak ke kedah. Tapi,.
Uh, since when you become interested in go-kart sport and who encourage you?
Walau bagaimanapun, UMNO lambat mengambil tindakan tegas untuk menangani dakwaan itu dan mempromosikan akauntabiliti dan ketelusan.
Macam mana seorang manusia biasa nak fikir untuk memperaparandakan dunia dan tentulah setan yang bagi dia idea. Betul.
Warga emas yang disyaki membunuh abang dan kakak iparnya di Taman Bercam Aman minggu lalu akan didakwa di Mahkamah Majestet Ipoh esok.
Sebelum ini, beberapa kaedah pernah dicadangkan bagi menggantikan subsidi pukal ketika ini, antaranya bantuan tunai terus ke bank, penggunaan MyCard atau CardFleet selain pemberian berdasarkan sisi dan jenis kenderaan.
Dalam Al-Kalimut Ta'yib, kata bulih. Dalam Majmu'ul Fatawa, kata syirik. Haa, pula. Haa, tak tahu. Tapi ada dua pendapat. Imam Ibn Taymiyyah.
Even the logo is left to rust a little bit.
Dia ada certain-certain tempat je yang memang penuh dengan penduduk tapi kalau dah sampai tahap 2,000 tu,.
Contoh, kalau engkau ada masalah dengan majikan kau, engkau jumpa, kau berbincang. Majikan kau.
Kemudian, kita akan tarik kabel ni, kita cucuk ke chassis punya header dekat atas ni. Ada, ada satu dekat sini.
Yang saya dapat tahu, stok dia dah tak banyak.
Secara keseluruhannya, PAC Parlimen dimaklumkan bahawa, untuk lakan 2019, aktiviti kementerian dan.
Kita rujuk kepada tulisan muftiperlis.gov.my oleh Dr. Asri. Cuma, isu di sini adalah.
Benda-benda lain, lalu, evolution. Right. Saya bagi contoh yang lain lah. Contoh macam Nabi Isa. Nabi Isa. Lahir dalam,.
Tapi kenapa dia nak dengar doa kita? Kenapa dia nak dengar? Dia big boss, ma. Kita dia, hamba dia. So, susah ke kita cakap, bos? Saya ingat, bos, saya, ha. Kan? Itulah cara kita mengesahkan dia.
And Rasulullah kata, dia ni penipu besar.
Dan, bila, Wahsyi, berjaya, membunuh, Musaylimah, Al-Khazab, masa itu, dia, julan, sebagai, wira. Kena, ingat, kisah tu, juga.
Anwar berkata demikian semasa Jelajah Presiden Parti Keadilan Rakyat (PKR) yang diadakan di Song pada Jumaat.
Last jumpa awal bulan hari tu je. Pastu terus hilang. Hmm, rindu betul dekat gaji.
So, cuba korang bayangkan apa yang saya cerita tadi.
Ha, so, kat sini, aku rasa, tengah, ada satu perlawanan yang hangat. Sebab apa? Tim keluar rumah, mengejutkan T.R.S.G. sebab,.
Kalau terpaksa kerana tidak diluluskan permohonan kita, kita terpaksa buat pemilihan parti. Kita tak ada pilihan, eh.
Unless you really know and can foresee that the market is going to go somewhere where I got my latest, uh, I refinance my property at 3.25.
Sekiranya terdapat keperluan PPR di sesebuah lokasi, ahli yang berhormat bagi kawasan terlibat, boleh mencadangkan kepada kerajaan negeri.
So, apa yang coach jangkakan untuk perlawanan akhir, So?
Jumlah mangsa banjir yang berselindung di Pusat Pemindahan Sementara PPS di Johor dan Pahang meningkat malam tadi berbanding sebelah petang, manakala Negeri Sembilan, Melaka, Siti Sabah mencatatkan penurunan.
Kalau nak ambil juga makanan yang berat, cuba kurangkan dia punya porsi.
Semua orang belum strike je engkau lagi.
So, masa tu best lah, dapat pergi banyak negara lah, antaranya, tahu, Croatia, dapat pergi Jepun, Australia,.
Dia dah beritahu lah tadi, kat situ ada puzzle, ada,.
Saya tak nak ceritalah sama ada benda ni being planned ataupun ia berkembang secara organik. Saya yakin.
Apa activity yang dijalankan untuk, ha, pendidik ni lah, cikgu ni lah, untuk mengajar, benda tu dah ada.
Kekut syarat, gambar yang berkualiti, dia isi dalam tak sampai lima minit.
Kerana ini melibatkan bagaimana, ya, aa, Pakatan Harapan yang sebelum ini pernah mentadbir kerajaan, ya, yang pernah merajui kerajaan di peringkat Persekutuan, mahu menepis semula pandangan bahawa mereka.
But it depends on the makeover of it lah.
Kita pun pernah start daripada bawah sekali.
Dan, aku, aku, based on the trailer, it's kind of like, it's not a really mystery film.
Susulan itu, pemimpin Jerman dan Barat menzahirkan harapan agar langkah yang diambil menuju ke arah meredakan ketegangan dalam krisis berkenaan.
Takkan kita tak sedar lubang tu ada ular.
Safuan ni, kita, kita pendekkanlah nama dia as a one, sebab dia kata dia pun selalu dipanggil ataupun disahut dengan perkataan ataupun nama.
So, I will buy new property because I don't need it now, mah. As we mentioned through the channel. Yup, Ziren.
Ah, dia pergi ke sebuah hutan, dan juga ada satu tempat lapang ni.
That means orang patuh dan orang behave sebab.
Bulan bukan pokok epal, jadi tidak ada epal di bulan.
Ya, selepas jawatan kuasa pilihan khas Parlimen PSSC, Akta Anti Lompat Parti telah memutamadkan mesyuarat mereka pada Selasa.
Ah, sebab semua dah okey hidup ni, kan?
The moratorium have to make sure there's no compounded interest. The way the.
Uh, ada podcast sendiri sebab aku rasa aku memang nak buat dari, dah lama dah iaitu just duduk berborak, ha.
Ia ketika serbuan rejim di kawasan kediaman seorang penembak yang didakwa melancarkan serangan bersenjata di Tel Aviv.
Itu pun, kalau kita tengok, jumlahnya pun dah besar dekat situ, eh.
So, if you notice anyone going with fevers, uh, the correct thing to do is actually go.
Hospital Tengkuan Puan Rahimah Klan Selangor menafikan dawaan yang tular dalam media sosial mengatakan jabatan kecemasan dan traumanya telah dikosongkan kerana menerima lawatan daripada Perdana Menteri semalam. Pengarahnya Dr. Zulkarnain Muhammad Rawi berkata ia adalah.
Dia tak boleh nak masuk Federal Highway, Sukar, Duk, semua dia tak boleh masuk. Jadi, dia akan lalu jalan-jalan biasa. Yang mana?
Uh, very good question now, this one. I think, uh,.
Untuk Cyberpunk, kalau kita guna AK400 dari Deepcool ni, suhu yang kita dapat sekitar 50, sekitar 50 darjah, manakala kalau kita pakai AMD punya Stock Cooler, suhu dia akan jadi lebih dari 60 darjah. 10 darjah dia punya perbezaan tu.
And Mama suruh buka semua lampu yang ada dekat dalam rumah. And Abah, Baba pun keluar.
Kalau nak, kalau tak nak, acap stop kat sini je untuk untold story kali ni.
Mengenal pasti tapak perniagaan Uptown tersusun untuk keterlibatan anak-anak muda dalam dunia usahawan.
Datang dari latar belakang orang susah menjadikannya salah satu daya penarik buat Jokowi apabila bila mula menceburi politik.
Melalui eksperimen ini, Samuel mencipta satu kaedah bagi menentukan bentuk permukaan bumi yang sebenar.
Jadi, kesimpulan ceritanya adalah Khawlah sebenarnya seorang wanita yang berjaya.
Orang salji diperbuat daripada salji dan tidak mempunyai keupayaan untuk makan.
Ibu. Haa. Jadi, kita di sini. Assalamualaikum semua. Tak nak kena apa. Eh, tu je lah, ucapan saya. Semoga kekal abadilah. Insya Allah. Amin.
So, tire ni, bila contohnya kita nak masuk, aa, jalan yang berlumpur, kan? Okay. So, kita select, selection dia, mud.
Bermakna kalau rang undang-undang, apa-apa yang terjatuh di bawah.
So, Adrian email kepada YouTube, Adrian inform balik mereka,.
Kalau, kalau kita tengok, eh, Caprice ada banyak bertanya tentang.
Ada banyak isu dan kes pasal scam.
Pokok adalah tumbuhan berasaskan darat dan tidak boleh hidup di bawah air.
Pastikan ketelusan dalam prosiding perbicaraan: Kerajaan harus memastikan prosiding perbicaraan telus dan terbuka kepada orang ramai.
Menerusi inisiatif EduFrancis, guru diberikan ruang dan peluang untuk berkongsi idea baru, pandangan dan semangat kepada rakan guru lain serta pengikut mereka.
Nyatakan perangkaan kedudukan tanah-tanah rizab Melayu yang ditukar status , nisbah bilangan kakitangan awam Melayu dan ekuiti ekonomi Melayu yang berpindah milik .
Ni sepatutnya lebih kurang dalam RM200 sahaja untuk 3 bulan. Itu biasa. Okay? Itu biasa.
Tapi, bercakap mengenai perkara itu juga, saya nak kongsikan berita yang, ehm,.
Okey, hari ini, eh, kita mengadakan, open house Minas group.
Okay. Let's, let's dissect that. Yeah, come on, Rock, hit it.
Dan yang lain-lain juga, kenapa dengar kita?
cabaran dia lagi dahsyatlah, lagi kuatlah, kan? Berdepan dengan pasukan-pasukan yang besar.
Ketamanya, soal, ah, human resource and capacity building.
We make it part of the show. Right. Yeah.
Minat tu, dia memang, you memang ada minat ke benda tu datang daripada macam dia half minat tapi dia half macam, okay, I nak menghappykan my mother juga.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan mengenai lembu atau haiwan secara umum?
kind of content and approach to topics, right, will be very, very helpful first.
Adapun ulama LDII yang sudah meninggal dunia, antara lain adalah KH.
And even cakap dengan family pun, first thing first, kita tak nak dia orang risau. Hmm. Sebab, mesti orang-orang di sini kan. Hmm. Dan, ehm. Masa tu tak ada kerja apa? Tak ada. Masa tu tak ada kerja apa-apa. Ha.
Menurut pengawal pantai, 80 orang ditemui masih hidup, manakala selebihnya dikuatiri mati lemas.
Kalau dia tinggalkan the third act sahaja, dan dia expandkan lagi,.
Uh, pertandingannya hari Jumaat, tapi kita akan semak jadual, eh, solat mereka selama setiap minggu. Hmm.
Tanda tu, ikut dia, tengok, tengok dia, dia, tanda tu. Nampak tak? Ha, so, ha, so, ha, tu.
Projek ini dilihat memberi ruang kepada golongan pemegang kad UNHCR untuk menyara kehidupan melalui pekerjaan yang sah .
Dato' Sri Najib dalam sidang media sesudah selepas penangguhan mahkamah mengatakan bahawa beliau kini berada di dalam keadaan yang tidak mempunyai puguang bela.
wakilat kerajaan pembangkang berdebar-debar tunggu masa bila whistle akan ditiupkan.
Tapi, honestly, aku daripada perspektif audience yang biasa, yang sekadar nak datang, nak enjoy.
That just changes the time of day.
Zahid perlu letak jawatan, bukan Ismail Sabri khianati parti - Penganalisis.
Sebab, hang, duk jual produk tu, kan? Produk-produk yang pasal fitness ke apa?
Ramai? Ada murtad. Sebab dia beriman pada Rasulullah. Bila Nabi wafat, dia buang Nabi. Dia patah balik.
Okay, aku kena tengok, uh, you know, my Instagram, dia Instagram lah.
Tertuduh yang memakai baju-T kuning serta berseluar putih dilihat tenang sepanjang prosiding.
Dalam masa Ashraf duk buat macam tu kat aku, aku rasa apa tau dalam hati aku. Kau ni kenapa eh?
Dan lepas tu, of course, yang pertama sekali, Naim, dia keluarkan statement tu dekat Twitter.
And all these components just complements each other in terms of program. And that's excellent.
Balik daripada Mekah, saya praktiskan sampah sekarang.
Pengantin perempuan memakai gaun putih ala barat yang mendedahkan dada, kaki, tangan, rambut dan sebagainya.
So, bila benda ni yang Anna rasa akan berakhirlah?
Dan akhirnya, mendapat gerakan daripada ramai pihak.
tiga sektor dengan aliran keluar bersih ialah perladangan, telekomunikasi dan media dan utiliti.
Sebab, um, production pun dekat Astro pun is really, really sweet to me.
Macam biasa, aku berniaga, habiskan duit, shopping, kan. Mas tu, betul-betul, baru habis UK. Betul-betul, baru habis UK. Okay.
Itulah cara buat sang kata lemek ni.
Tentunya ada, adalah satu kesan berpasaran hartanah.
Kita tengok hari ni, dengan semakin ramai influencer, content creator, yang menggunakan.
Ha, sekarang ni kena cari yang paling the worst punya.
So, ini saya punya Razer Basilisk X. Ini adalah mouse favourite saya. Dia jenis ergonomic gaming mouse.
Kita nak dekat sini ada apa dekat atas ni? Boleh naik tak? Tak boleh naik ke?
Uh, kerajaan juga perlu melihat kepada, uh, sudut keselamatan data itu.
Jelas Mustafa, nama calon bagi dua kerusi parlimen tersebut telah diserahkan kepada pucuk pimpinan di peringkat pusat sebelum ini.
rang undang-undang ni, sebagaimana yang dimasuk dalam website, eh, eh, istana pada pagi ni, bahawa,.
Base battle yang menimakkan berperang bersama kawan-kawan imam yang lainlah.
Haa, yut, tak, tak, yut kena marahlah tu. Dr. Loco will not be happy. Where is Joe?
Sebelum kita mulakan, Mawana, ada doa, betul tak? Betul. Okay, jom, kita baca doa sama-sama.
Sebab kalau untuk daily conversation, ada banyak sangat. Mm-hmm. Ha, kan? And it depends on.
Harimau Malaysia tu, main, bermain dengan, mempunyai serangan yang bagus.
Bila tanya dia okey ke tak, dia kata okey.
Sebenarnya kan, bila saya tengok bahagian tepi ni, memang saya terus teringat kepada Cooler Master NR200P lah.
melalui pendedahan realiti dan praktikal bagi melahirkan modal insan yang cemerlang dengan asas pendidikan tertinggi dalam mendepani cabaran era digitalisasi.
Kalau ram sama kapasiti tapi line speed boleh campur ke pasang sekali? Bergantung kepada motherboard.
You know, there's so many ways to do life, not just one way.
Lepas habis PM, baru aku start main gym.
Memang tak bunyi glass langsung, bunyi plastik.
kecewa, walaupun pedih pilu di hati kau kuiring senyum mesra.
Jadi, itu yang buatkan dia, dia nak buat bisnes sebab dia kata nak, apa ni, kembalikan kekuatan tu, kuasa tu.
Dengan pengumuman-pengumuman yang dibuat oleh PM tadi.
You know, so, call the secretary after a couple of days of praying.
Tidak, saya tidak boleh merah padam, kerana saya tidak mempunyai sifat fizikal seperti manusia.
Emotionally to what you see lah, please. Correct.
Selama ni, saya tak guna second monitor yang ada dekat atas saya ni. Jadi, saya jadi kalut sikitlah. Sebab,.
Um, but, obviously, there are some things that we can also,.
Menurutnya, protes tersebut dijangka dilakukan sebelum Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Ah, cakap, ah, interview satu, lepas tu ada yang macam cakap forum.
Apa yang diorang nak busukkan ke apa semua tu kan.
Kapsul itu dipercayai terjatuh daripada truk dan terpelanting ke tepi jalan.
Tapi bila aku dah nak, dah pegang pisau tu, dah nak tidur balik, dia pegang tangan aku. Ha.
dekat bandar adalah barang-barang vintage. Barang-barang yang macam,.
So, ada berapa cerita sekejap lagi, korang kena tengok, korang kena dengar lah.
Uh, the CGI, the, the battle, dan macam mana diorang olahkan semula watak-watak dongeng pada zaman dahulu, diolahkan semula pada zaman sekarang ni dengan macam mana rupa reksasa tu memang sangat epic gila lah.
Kalau jadinya kat Zarul, ah, Zarul tak tahu first aid, ah, macam mana.
Okay, but Ustaz Zul, and what do you think?
I mean, we started off as, you know, situationship may always start off a little bit blurry, like, you don't know what we are, kind of thing. And then I found out, Mr. A actually had a girlfriend.
Kelab Pemikir Muda Universiti Sultan Mizan Zainal Abidin (PEMIKIR UNISZA).
di Tourism Malaysia atas penyalahgunaan kuasa dan pembelian tiket-tiket penerbangan. Begitu juga.
Uh, even dengan, uh, Birds of Prey pun aku tengok juga.
Nilai insiden tu berlaku baru berapa hari baru. Okay?
In fact, we only did starting to deploy in May.
Lepas tu, kau sedar ke, ataupun kau tidur, sambung tidur?
Saya, kalau saya selalu, sebelum saya tidur, saya biarkan saya spray dulu bilik saya untuk lima minit. Okay.
Kalau tak, tak akanlah dia, akan dipilih.
Padahal, padahal, apa yang berlaku hari ini,.
Cuaca tidak menentu dan peningkatan permintaan berikutan pelonggaran sekatan di kebanyakan negara.
Minggu kedua konsert Big Stage musim kelima menyaksikan penyanyi Isaac Wu menjadi peserta pertama tersingkir daripada program berkenaan pada ahad lalu.
Pernah ada perasaan nak gebel dengan S tak? Pernah?
Ketua Polis Daerah Sentul, ACP Beh Leng Lai berkata, polis menerima laporan berhubung kejadian itu daripada mangsa, iaitu seorang wanita tempatan berusia 28 tahun, jam 2.32 pagi semalam.
satu, satu baris sahaja di belakang dan rumahnya sangat-sangat berbeza harga.
Aku tak tahu kenapa, tapi episod dengan Ah Q ni ada lain macam sikit.
Sebab, family saya, walaupun ada di Serdang, walaupun kita orang membesar di Serdang, tapi family saya asal Negeri Sembilan.
Satu adalah berkenaan dengan, eh, laporan tahunan ni, yang saya tengah tengok dalam media sosial. Banyak,.
Korang panggil Stuart Ramalingam, terus orang tahu.
Jadi boleh kata membesar tu di asrama lah. KL lah. Di Johor Bahru. Oh, Johor Bahru.
Orang dah elok-elok masuk Islam suruh masuk kafek. Tapi, tapi,.
So, macam biasa, saya akan tulis dekat ni, Wireless Gaming Headset RM200.
So, ingat, hari Sabtu ni, insyaAllah, ah, Kaibo, Iman, ah, Gamons, ah, Syam, dan juga, siapa tu?
top ten, top one dalam film sampah pada tahun 2019 ke 2020? Aku, kalau tak silap aku 2020.
And I, like, I have mentors, for example, that are old, that are single. Uh-huh.
What's the longest time you've been stuck on the Penang Bridge?
pihak berkuasa serta pengamal media sendiri untuk ke lokasi tidak boleh sampai dan, ah, bukan lagi satu keperluan untuk membawa pengamal media ke lokasi kerana pengangkutan, ah, amat terhad kepada, ah, masa-masa banjir untuk memindah, untuk memindahkan mereka.
Ah, rasa, sama juga dengan parti-parti politik, terutamanya parti politik yang telah lama.
Ada Al-Quran yang terkoyak kulit muka depannya, manakala yang lain dalam keadaan baik.
Eh, tak, Nuna tak happy sebab apa? Tuan buat apa?
Tentu orang yang lebih baik, orang yang lebih bagus, dia buat apa yang dia sedang buat.
Mari kita lihat kedudukan kerusi di Dun Sabah selepas pilihan raya negeri.
Saya, Fariz Zulkarnaya, teruskan bersama bertuah utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
So, yang macam kurang-kurang, kurang-kurang follower ni macam, tak, malas dah nak buat kot, aku rasa.
Uyai, bang, suggest laptop bawah 3K untuk programming.
Like, I think when you break down an, a feeling like that,.
Masa tu lah, kata Nabi Iwan, kata ulamak, ni kata ulamak, saat kita menangis, ada orang lain menangis.
Tapi, tentang story, intipati, memberikan kesan terhadap kau tu, benda tu tak sampai.
penambahbaikan yang merangkumi transformasi institusi dan undang-undang, peningkatan kesedaran dalam masyarakat,.
Untuk siapa-siapa yang tak ada confident, anda just buat dulu video.
Dulu saya macam tu, dan, saya rasa, masih lagi rasa macam tu sebab,.
Tuan sayang kita, Tuan tulung kita. Mudah-mudahan. Jadi, semuanya bergantung pada hati.
Kita dah jalankan first selection last, eh, Tuesday. So, basically, this is second one.
Okay, je, mungkin satu lagi topik. Yep.
Uh, kerana, beliau tu, berbicara tentang kos sehari hidup, kita tidak boleh lari daripada perbelanjaan dan pendapatan.
250 bilion ni, termasuk, ke, wang per keso, wang KWSP, wang, ini yang dibangkitkan tadi ni, wang simpanan kita. Ya. Tetapi, wang dibelanjakan ada. Di sekitar 25. Dulu, di dalam,.
Saya nak maklumkan, contohnya, dalam kluster, eh, tablik itu, ada yang pergi. Tetapi dia tak mahu keluar. Dan dia tinggal dalam rumah.
Korang mungkin boleh request lah, game apa korang nak main apa semua.
Dan sebaik bermula, aksi sengit dipaminkan pendahulu Max Verstappen yang cuba dikejar pelomba Ferrari, Charles Leclerc pada pelombaan tujuh persatu pusingan itu.
Tapi, kalau sekiranya benda tu, contohlah, eh.
Jadi, saya minta, segerakan, jumpa mereka, pimpinan KPWKM, Menteri Wanita kena jumpa mereka, kerana golongan ini, yang kita, our stakeholders, dalam kementerian ini, melibatkan kanak-kanak.
Cuma, ada, um, beberapa benda yang saya rasa, saya rasa boleh diperbaiki. Contohnya, dia punya seat.
Selsema ialah jangkitan virus yang menjejaskan manusia dan sesetengah haiwan, bukan tumbuhan.
So, anda boleh tengok dekat saya punya ni, aa, alright, guys.
Pengkritik berpendapat bahawa pertuduhan itu bermotifkan politik dan tepat pada masanya untuk memburukkan Najib dan partinya.
Untuk kita make sure kalau orang international datang,.
Jadi, dia kena cari jalan, macam mana dia nak develop asset, macam mana dia nak cipta aliran tunai, supaya duit masuk dalam pocket dia, yang mana akhirnya, dia punya,.
120 NGO rangkaian Melayu yang menyatakan, sudah sampai masanya, Malaysia melihat, menyaksikan perubahan baik dan meletakkan harapan dalam pimpinan dan Anwar sebagai Perdana Menteri.
Haa, jawab supaya benda tu, dorang dah tak takutkan aku lah. Padahal sebenarnya lah, hati takut. Haa.
And so, I ajak lah Amelia untuk ikut saya.
Supaya penyelesaian ini dapat diselesaikan dengan lebih mudah.
Tapi, hakikatnya, kita sedang, orang kata, menzalimi jiran kita lah. Sebenarnya, jangan buang sesuka hati. Buang dalam tong sampah. Tong sampah ada kan?
Masa-masa sulit selama Perang Dunia II, dilalui para suster dengan penuh iman dan penyerahan pada penyelenggaraan ilahi.
Saya, saya guna wang fiat tu. Semua orang bersetuju.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menyiasat dan menangani isu kronisme dan nepotisme dalam pemberian kontrak kerajaan.
Saya khuatir itu tidak mungkin untuk manusia, kerana kita tidak mempunyai keupayaan fizikal burung, seperti sayap dan struktur rangka ringan.
So, saya pun bawa motor saya cap, pergi mendekati, kawasan, tempat perempuan tu duduk.
Ini boleh dilakukan melalui pelbagai saluran seperti media sosial, jangkauan komuniti dan advokasi media.
Harapnya dalam, aa, chapter yang akan datang, masing-masing boleh chapter satu cerita yang baru dan lebih baik. Haa. Betul-betul. Macam itulah.
MPOC jangka permintaan minyak, lemak berasaskan sawit meningkat semula.
Dan kita harus terima di mana kita tidak cukup lagi, ah, baik untuk menyaingi pasukan Kedah pada malam ini.
Beberapa langkah yang telah mereka ambil termasuk:.
Kita tak meninggalkan mana-mana, ah, bangsa ataupun, ah, suku di dalam Malaysia.
Maksudnya, diorang memang, habis tu, diorang memang akan main daerah. Ada tak E-Main sampai sekarang? Diorang akan main apa? Belia. Ada? Ada, ada. Ada yang main. Ada yang main? Haa, negeri. Tapi, baru 23 tahun lah. Ya, macam. Baru 23, 23. Tak ingat Presiden.
Cool fact. So, that is for employees.
So, once again, thank you to Fahmi and Fahmoto.
Memang kalau contohnya dihantar, hari Sabtu, Ahad, anak-anak datang ambil. Jadi, at least dia berjaga, berkawan. Betul.
Negeri Sembilan membuka tirai jaringan pada minit ke-11 menerusi pemain import dari Brazil Matheus Alves Leandro.
Dah tu, diorang jual dekat dekat waktu tu.
Almarhum Sultan Haji Ahmad Shah mangkat pada jam 8.50 pagi Rabu di Institut Jantung Negara (IJN), Kuala Lumpur.
Ah, saya lebih prefer MS Fit lah. Saya guna banyak, kot. Saya pakai OnePlus. Saya guna Realme. Saya pun ada guna, uh, Samsung. Samsung yang latest, tu kan?
Skandal 1MDB dapat berlaku kerana kekurangan semak dan imbang dan kegagalan untuk mempertanggungjawabkan mereka yang berkuasa.
Lepas tu, ni dia punya casing secara, eh, dia punya spec secara full. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dan, team. First time build PC budget chiput. Dia pakai AMD Ryzen 5 2600.
And yes, hidup kita ni, direka oleh apa yang kita imagine. Sebenarnya datang dari sini. So korang imagine benda-benda yang indah. Sebab benda tu law of attrition. So please, tengok ceming,.
Atas, uh, boat ada hantu tak? Ada buntian tak? Aku,.
One more metric to ask when you have friends, right? Pasar malam and schools. Okay.
Maksudnya dah lama dah dia kenal iman. Lama dah kenal iman sebenarnya, eh.
This one got picture, people beratur in Jakarta all for me, okay?
It's generally six to eight hundred per square feet.
Kita masih lagi berada di tema yang pertama, iaitu kemasyarakatan.
So, if you don't earn Singaporean money, if you don't do a business that earns from Singaporeans coming in, or Malaysians that work in Singapore and coming here, you are relatively poorer compared to some of your, your peers who might do businesses that.
Kurma, Ajmal, Safiya, Jewel, Wasim, Safina, Al-Isa, dan banyak lagi.
Dia punya keterudian bercampur bau dengan, eh, sebab jugalah, sebab kita dimaklumkan yang tiket dah habis dijual awal lah.
Tapi, for me, I tengok gambar-gambar lama-lama, muka you authentic lah.
Tetapi, cara dia cakap tu, Syaril, ss, saya fahamlah, cara dia cakap tu, bet,.
I was still thinking, am I doing the right thing?
antara tindakan yang dilaksanakan adalah bermula daripada punca minyak masak itu dikeluarkan.
Kalau hari-hari, angkat beban yang berat, intensiti pun asyik tinggi je, sebab nak dapat progress yang cepat, kecederaan pun mudah berlaku. Yang keempat,.
di Mahkamah Persekutuan yang akan bermula 15 Ogos depan.
Macam mana pula dengan orang yang memang nak jadi somebody? Okay.
Tapi kita cerita first dengan second row.
Jadi, pihak, uh, di, pingkat kami, ni kami lihat,.
Haidah, better anda cari, uh, second hand PC.
Beliau berkata demikian pada sidang media di Pekan Nenas Puntian pagi tadi.
Tak tahu, sebab, maybe sebab korang jenis yang orang yang support je.
dia, swimming, swimming, swimming, kan, duduk, duduk atas kelampung tu, dan tidur.
Um, so, you know, satu lagi bukti bahawa negara-negara yang telah dinamakan itu tak banyak tetapi kuasanya besar. Terutamanya Amerika Syarikat dan sekutu-sekutunya.
Kerajaan Malaysia telah melaksanakan beberapa inisiatif dan dasar untuk menangani penebangan hutan, perubahan iklim dan pembangunan mampan.
pemacu ekonomi, artificial intelligence, digital revolution. Ini hal-hal yang kita harus kuasai.
Sedangkan, eh, laungan selama lebih 20 tahun reformasi.
Saya akan dapat 100% kalau tak kerana snack lalat awak tu. Apa awak cuba cakap ni? Kita kawan ke tak? Awak rasa apa lagi? Huh, huh.
Bukan abang tak support tau AMET GO Gaming. Nanti tengok dulu lah. Tengok hari lain.
Katanya, sokongan padu dan kepercayaan yang diberikan diterjemahkan kepada mandat yang akhirnya mengangkat perwakilan dari sayap Pemuda.
Sampai kan saya tak boleh buat benda tu. Nampak tak? Macam tu, eh.
Penduduk sekitar diminta agar berhati-hati dan segera melaporkan sebarang kejadian yang tidak diingini.
Ah, itu seperti yang kita laporkan tadilah.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh membantu memastikan proses itu telus, tidak berat sebelah, dan bebas daripada pengaruh politik:.
Jadi, asal keturunan ni, keturunan Megat Trawis.
And, and this, is also related, to, the, this, you know, suggestion, or this red herring, that was thrown out, none other than, the communications minister, Fahmy Fadil. Right? When he said that, oh, actually,.
Pilih lelaki tua ataupun yang lagi muda-muda. Yang lain korang tengok sendiri.
Lepas tu, ulama' kata, kebanyakan Laylatul Qadar jatuh pada malam 27.
Okay, ha, even dekat dalam ni pun, kalau korang tengok, nampak tu?
Tapi kalau Encik Fitri offer untuk kurangkan gaji, mungkin diorang pun boleh faham situasi Encik Fitri sekarang.
So, okay, understood. So far, so good. Yeah. Wow. So, you've just, you've.
Every time a person raise hand, then it will add, uh, two thousand, lor.
So, ah, daripada saya pula, kan, saya harap korang semua boleh, eh, dapatkan cepat tiket ni, eh, in term of, eh, korang punya access untuk dapatkan merchandise sebab kita ada dua, buat dua colorway. Yes. Lepas tu, kita panggil illusion. Illusion.
Yang dijangka berlaku pada November ini, persiapan itu merangkumi bekalan, barangan keperluan mangsa banjir, depo simpanan bekalan, pusat pemindahan sementara, dan juga kaunselor.
Bagi menghiburkan pesakit di pusat perubatan berkenaan. Yaitu, Sang Mohd.
Kita nak tanya jugalah untuk, uh, hampa diberikan tanggungjawab untuk, uh, menjalankan ataupun menyampaikan anugerah untuk ASK. So, macam mana? Okay?
Kejap, dapat rasa sekejap, dan diberhentikan secara tiba-tiba, beramai-ramai.
SYM review. It's an ultimate review lah.
Laporan perkenaan dikeluarkan sebelum Michelle Bachelet menamatkan penggalnya selaku pesuruh jaya tinggi PBB bagi hak asasi manusia.
apa yang, uh, untuk tahun depan, macam saya kata, cuaca bola sepak negara, tidak bersesuaian dengan apa yang klub nak buat, ataupun management kita nak buat.
Mengumpul 12 pingat dari 4 sukan si sepanjang 2011 hingga 2019, Farah mahu memberikan peluang kepada barisan atlet seterusnya menggalas tugas negara.
Jangan lupa menonton RODA PANAS setiap Isnin jam 9:30 malam di Astro Naura!
I actually, you can ask my actors, I'm, I'm the one that open to kritik and I can op, I can, I memang boleh terima with a open heart.
Nak bagi intensiti, nak bagi ada drama, feel drama tu mesti ada daripada orchestration lah.
You have a lot of reason to, you know, you've not seen a lot of people in like, forever.
eh, eh, the end of the world begins nambutu, lah, tak pernah habis pun. Anyway, ah, heh.
dari Sabah. baru balik dari Umrah semalam. So, ni, kenaan tak, Abang?
Sebab, banyak orang komen dekat dalam IP video-video sebelum ni.
Ah, so, benda-benda tradisional ni, bagi saya, dia sangat bagus.
So, and kalau orang rasa macam, oh, ada juga orang yang belajar,.
Dan juga kita nak lihat, ya, satu lagi perkembangan daripada Dato' Sri Anwar semalam.
Orang joke, he's an accidental prime minister. But how accidental was that? You know. You don't know how accidental. Mungkin dia dah rancang dah lama.
So, this bike is actually available at Honda Boon Seal.
And, um, when people would pull up certain points you didn't think of, you were happy to say, yeah, actually, thank you for sharing. I didn't think of that. Yeah.
Siapa pun berbelas tu, takkan kelina pulak, right?
Sivong didn't, uh, give him any, cut him any slack. In fact,.
Perkah ni, gila kau set up gelap-gelap ni, kan?
Oh. Oh. Saya tak pasti, Bing. Saya tak pasti, Bing. Tapi, kita cuba. Tapi, kita cuba.
how to evaluate a building to see what is inside and whether what's your take on this building. Is it a goal? Is it a no goal? Just to have some fun, right?
Okay. Okay, abis cerah, saya dari Pahang. Danny Daniels. Fing.
So, bila waktu prep asrama, aku, buat kerja je lah, buat kerja macam biasa.
Marah AWMU itu. Aku sebut Bruno Fernandes. Akak jangan marah. Haa, sebab tu, tim-tim lain jealous. Sebab apa?
So, you look at the dynamic, then suddenly when we quarrel among team members, right,.
Satu sijil dia untuk practice sebagai optician dan satu lagi sijil lesen untuk jual contact lens lah.
Apa, Pak Din, di usia yang muda, dah membuat duit yang banyak, kan?
apa yang disebut oleh beberapa ahli panel dalam forum yang saya, uh, moderate itu.
Jadi, waktu itu, Muafakat Nasional mula tidak berfungsi. Maka, begitulah. Sampailah ke akhirnya sekarang.
Harap ianya akan jadi tahun yang lebih, ah, baik, ah, lebih bermakna.
Sementara itu, Menteri Luar Rusia Sergei Lavrov memaklumkan beberapa menteri kabinetnya mencadangkan rundingan terus dilakukan dengan Amerika Syarikat.
Pemenangan membolehkan Dortmund melangkah ke sekolah akhir dengan kelebihan agregat lima satu.
JDT mahu pertahan rekod tanpa kalah musim ini selepas berjaya mengesahkan kejuaraan keenam Liga Super semalam.
Dan tambah lagi aku rasa tak berbala untuk pergi cari yang lain, ialah sebab aku sendiri, duk jaga anak aku yang nombor dua, daripada dia lahir, sampailah sekarang.
Antara lagu popular di dalam album ini ialah "Daku Percaya" dan "Aku Lelaki".
Jadi, peke, pertama yang saya boleh kongsikan soal cabaran semasa hari ini di kalangan jenis muda adalah yang pertama soal ekonomi, eh. Soal kos hari hidup, betul, eh.
Bagi jumlah kes kematian membabitkan pesakit COVID-19, ia menunjukkan penurunan sebanyak 38.1%, iaitu 13 kes.
Lepas tu ada esports skill punya program.
Tetapi ramai yang menjawabkan 71% daripada responden mengatakan bahawa mereka mahukan muka baru.
Fathuram-fathuram Majlis Mesyarat Dewan Rakyat atas sebab ucapan beliau dalam pembertangan belanjawan 2023 pada 24 Februari 2023 yang lalu, Jumaat.
Saya pilih tambah scene, kemudian dia ada new pan scene dan juga new dynamic scene. Saya pilih new pan scene.
So, aku macam, before this, aku ada, kat rumah aku ada satu pokok tau.
And nanti, ah, Sofia dengan budak-budak akan pilihlah. The best six. Ah, the best six. Ah, hari ini, hari Rabu.
Shamsiah mengakui terkejut dengan keputusan memecatnya atas alasan beliau secara langsung atau tidak langsung menyokong calon parti lawan pada PRU15.
Ah, so, sebelah sekarang ni, kita nak pergi dekat bahagian car shop. Ada kereta, eh. Wow.
Jangan, jangan, jangan, apa tu, buat tak tahu je.
Beritahu orang, jika berminat, lihat di ruangan komen.
Uh, which, which is, uh, which has increased, actually, from, uh,.
Yang ni boleh skip, yang lain jangan skip. Okay, kita sisip dekat celah-celah.
Tapi, aku lebih percaya kepada pendapat ketiga, which is pendapat yang aku rasa sebenarnya kukuh lah, eh.
Hardware setiap 2-3 tahun nak kena upgrade, nak kena upgrade. So, ini melibatkan cost yang banyak.
Sebab dia totally dah jadi produk yang lain.
Haa, so, macam mana, ataupun apa situasi yang membuatkan, engkau sendiri beritahu yang bapak kau ni, bomoh, bukannya pengamal perubatan tradisional.
Waktu yang orang nak, nak rehat tubuh badan, nak tidur. Ha?
Tambahnya, Zuraida masih boleh menghadiri mesyuarat Kabinet pada Rabu ini.
Ketegangan antara Israel dan Palestine kian memuncak kebelakangan ini dengan rejim terus-menerus melakukan tangkapan, kanak-kanak dan remaja Palestine turun menjadi mangsa.
Okay, kalau korang tanya akulah, aa, lawak ke, film, bikin film ni kan?
Pada masa tersebut, Anwar Ibrahim dilihat sebagai pesaing hebat kepada anak didik Dr. Mahdir, iaitu Datuk Seri Najib Razak.
Mesti dalam keadaan marah sebab kenapa kau nak buat-kena buat aku macam ni, faham tak?
And, actually, eh, sekarang, anda boleh buat affiliate Shopee, oh.
Macam kalau achievement, dulu lah, dulu, bapak aku mula cakap, aa, kalau aku dapat dekan, satu semesta, satu semesta. Semesta tu, alam. So, satu sem lah, kan? Masa diploma.
The fundamental methodology that you use is the justification of what invests it is undervalued.
A post shared by Tony Fernandes (@tonyfernandes) on.
Di sini saya akan lampirkan keratan podcast saya dan Nurul Islam bersama-sama dengan Syed Syarif Syed Abdul Rahman pada bulan lepas sebelum pilihan rakyat negeri.
So, kita nak operation sampai pukul sepuluh.
Uh, lagi, dia ni, kuat merajuk, bila kita macam,.
Tak pernah, tak pernah ada dalam situasi tu lagi.
And then, you see the reason, uh, uptrend in cash, right, is because they actually did a few private placement and preference share and also they saw, saw a lot of some subsidiaries, ah.
Let's buy it and enjoy it without thinking about the potential financial repercussion.
Nak masaknya pun mudah aje. Kalau makan ramai-ramai, memang best ni.
Okay, untuk menambah lagi keselesaan, tempat duduk ni dibalut dengan kemasan suit dan kulit yang nampak mahal.
Saya rasa orang Melayu kat Singapura tak adalah.
Maybe, tengah-tengah yang bagus macam tu lah. Alright.
Projek jalan raya sepanjang 39.7 kilometer ke kawasan perkampungan Sungai Tonoh di pedalaman Kapit telahpun diluluskan.
It's Christmas already, guys. When is this podcast coming out? I'm guessing, Mid, mid-November. Next week. Oh, next week. The second week of November. 9th of November.
Not everyone have the awareness of the importance of wealth building in the young age as well. So, for Queenie here, age 45,.
This one really opens up, like, if I understand this, then when we go into the unit, when it's bare, we will appreciate it more.
In the end, Shazam yang akan kumpul semua power balik dan fight.
Kat sini, mungkin, usia menjadi satu faktor ataupun nombor followers, tapi luar sana, tidak.
So, kalau dia orang nak change daripada hobi lain pun nak pergi ke hobi Lego ni,.
Dan waktu aku berjalan ke arah bahagian lift tu, cap.
Sebab, hal bola, kadang-kadang kita jadi macam,.
Jadi, sebab daripada awal lagi, bahan, uh, inilah satu sukan yang, saya rasa, meriah. Dia meriah ramai orang. Dan, kalau kat sekolah pun, masih,.
Uh, so ni dia punya basic parameter, dia punya dimension.
Jadi, ini satu, eh, tungguran, eh, ataupun nasihat, eh, daripada bekas Perdana Menteri, Tuan, Tuan, Maria Muhammad. Sebab apa, eh, Jiji?
Begitu juga dengan artis-artis, begitu juga dengan, eh, ikon-ikon PKS.
Iaitu kita membincangkan dari sisi skop diskusi kepada dua soal dasar.
Saya hanya sedikit kecewa kerana di Saluran 1 tempoh menunggu terlalu lama.
Ah, ini ialah antara saluran sebenarnya yang, yang popular.
Dan the best thing is macam, kita tak ada apa, disturbance. Daripada audience ke muzik.
Gabungan PH terdiri daripada beberapa parti dengan ideologi dan keutamaan yang berbeza.
Ah, ini cerita mengenai rasuah dalam pejabat awam sendiri dah.
Haa, dia cerita dia, time travel lah. Tapi, aku suka kefaktapan dia.
Dan bukan kita nak hina orang yang bekerja tanpa sertifikat anti-money, bukan. Keresauan kita ialah,.
Monitor bapak besar untuk dia layan movie dekat atas ni. Ni ialah TV, kan. Then, wow, wow, wow,.
Haa, dia orang memang. Haa, dia, ada. Apa yang you kena scan?
Tapi, bila cakap pasal Belanda, dia buat benda yang sama,.
Mengikut data KKR, jumlah panjang keseluruhan jalan raya yang berturap adalah lebih daripada 180,000 km, manakala tidak berturap lebih daripada 58,000 km.
Maybe some people would say that we're extroverts. Correct.
Salah seorang anak mangsa kemudian meleraikan pergaduhan itu.
Okay, so, start, that's why I made YouTube.
Begitu juga dalam keadaan kita tengok eh, parti di Malaysia ini.
Kita baca ayat atas syurga pula contohnya. Ujuhun yauma izin na'imah.
Dan yang ketiganya, ini mengangkat, eh, martabat negara ataupun, eh, keyakinan.
Dia punya model ialah Fizz RGB Wireless Mechanical Gaming Keyboard. Saya tak pasti harga dia berapa. Review incoming.
Yes, apa value yang dia kena ada? Okay, so, ini bagi saya lah.
Tapi, saja, dia macam sekarang ni, I'm the uncool dad lah. My daughter ni, big fan.
I think that's a very, uh, good benchmark that, or at least I think it's a good benchmark to use, right? When deciding what.
tu normal yet, but you can see a lot of people bring in their kids.
We were so young when this happened. Yeah, exactly. But it was so impassive.
Bila pakai, dia punya conditioner macam, dalam macam gugur.
As compared to even the R3 previous bike. But this one is still better. Would you like,.
Jadi, pada Syafiq tak boleh berbanding lah. Mode sebab mode sangat lain. Hmm.
Malah, logi nuklear ini antara yang kurang penyelenggaraannya sebab jarang berlaku kerosakan kritikal berbeza dengan panel solar dan kincir angin yang diorang terdedah dengan macam-macam sumber kerosakan.
Kau kata, inspirasi buat YouTube ni, rasanya, tak ada kot.
Terima kasih yang berhormat malam tadi. Uh, dari yang berhormat. Dengan itu, tamat sesi. Uh.
Dapatkah PRN Melaka berlangsung dengan benar-benar selamat?
Peserta keempat yang berjaya ke peringkat seterusnya ialah.
Namun, fokus utama pada ketika ini ialah berkenaan dengan situasi banjir di seluruh negara.
So, dia yang kadang-kadang biasa saja, tu boleh jadi sedap. Hmm.
Korang boleh bezakan lah, thank you, oh, thank you, okay.
Oleh itu, takut ni, disebut oleh ulamak, takut dengan dosa. Kita berbuat dosa kepada Allah, ya.
Sekarang kita berada di, tau kan, kat mana?
Ataupun, uh, or do you think awak yang pelik ataupun manusia zaman sekarang pelik?
Macam, game distributor ke distributor ke distributor ke customer ke, ah, game. Macam tu.
Jangan tau selfie kat Instagram, lepas tu nak repost sana, Oh, I buat ni, I buat tu, I buat ni, I buat tu.
Sos ni sebenarnya macam sambal belacan pun ada. Ataupun macam Mexican salsa tu. Bawang putih, potong kasar. Tomato satu biji, potong kasar.
Like, they ask like, hey, next time, if you are, I'm, I'm painting around, can they come and have a look like, for behind the scene or something like that. I think that's important.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa konsensus sama ada nanas tergolong dalam pizza adalah terbahagi.
Selepas lebih kurang empat dekad, Datuk menjadi orang dalam industri seni, pengarah, penerbit.
Aku tak pernah tengok seller kat Facebook jual.
"Sanggupkah mereka berdepan dengan pihak atasan mereka"?
Kira, kes ni, macam, pelajar, tau tak, pelajar kesayangan mak dia macam tu lah.
Sebab saya itu, saya pergi dua ribu.
Dan kita juga ada tetamu, termasuk juga, kita nak cuba dapatkan pelakon, uh, seorang lagi pelakon. Haa, siapa dia?
Pasti, saya berbesar hati untuk menjawab sebarang soalan yang anda ada, walaupun ia hanya untuk keseronokan. Teruskan!
Adakah adil kalau sistem pendidikan itu cuma menekankan kepada mereka-mereka yang exceptional ini, yang diluar daripada sistem, sistem kena diolah supaya sesuai dengan anak-anak yang special ini.
Pada the touchdown, passengers are going out and leaving the, at the aircraft lah.
Mereka juga telah menyokong pelaksanaan hukuman yang lebih keras untuk rasuah, termasuk hukuman penjara mandatori dan rampasan aset.
konsep kapa versi dakwah ni, yang TS buat. Macam mana idea tu berat, terhasil? Ha, cuba ucapkan sikit.
Peminat, peminat je, peminat je. Okay. Next.
Datuk yang bertuah untuk Mahlamandia Umat oleh kerana kos pembaikan dan penyelenggaraan semakin meningkat,.
polisi yang ada perkataan ketika ini, eh, boleh ditambah baik sebab saya rasa inilah peluangnya sebab kita dah postpone, kita lambat sikit nak bentangkan bajet 2023 ini.
Dia kata, ayat, ayat yang dia keluar tu. Boy. Bukan boy lah. Syafiq. Dia kata, Syafiq.
Yang keempat, dia kata, dia kahwin, eh, dia tak, dia, dia jadi orang yang soleh, dia kawal nafsu dia, dan dia tak kahwin.
Strategi berikut boleh membantu kerajaan mengekalkan integriti dan keberkesanan inisiatif ini:.
Ah, jadi, aa, orang kata, ia penyelesaian cadangan itu boleh, kita terokai, kita terokai apa mungkin, aa, boleh kita lihat untuk kurangkan, aa, satu,.
Ini sering dilakukan atas nama projek pembangunan, seperti empangan, ladang, dan operasi perlombongan.
Lepas aku tengok, eh, serious lah aku akan shoot dengan video dengan Mamat ni.
So, bila kita nak guna soundbar ni, bila kita dah turn on dia,.
Dia tanya sekali, mana, kiblat kau? Budak tu diam lagi.
You've reached the end of the episode. Thank you for watching.
Bukti kesan tindakan Najib: Adalah berguna untuk mempunyai bukti kesan tindakan Najib terhadap penyiasatan ke atas skandal 1MDB.
Kalau kata perkataan muflis ni, kita pun takut dengar.
Saya terima laporan daripada peguam penguasa, eh, yang mengetuai ops terjah.
So, ini, based on pengalaman saya yang lama,.
Telur ni, dia ada macam-macam interaction, tapi bila kita panaskan dia, interaction tu macam, macam, mesti, eh, bergumpal jadi solid.
Pasaran raya, pasaran raya besar di Malaysia.
Okay, so, for, for the 1260, uh, the Desert Sand color, it's a little bit pricier than the red one.
Tapi kan, ubat yang diorang makan ni sebenarnya boleh menyebabkan kesihatan diorang ni terjejas.
Penyingkiran Eric Paulson ini bukan semata-mata usaha PAS.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari lirik atau memainkan lagu untuk anda jika anda mahu.
Uh, youngest children have their achievements overlooked, become the go-to person in the family, don't have opinions.
Boleh diberi cara kepada polis untuk membuat tangkapan tanpa waran. Kuasa-kuasa polis yang tersebut.
Awak tak letak pink hitam color ke?
Uh, okey, kat, tapi, bagi saya, tak terkejut jugalah, saya dengar dia masuk tim ni sebab, uh, saya rasa semua orang, saya dengan Rahim ada chemistry dengan dia and saya rasa dia pun masuk, masuk air jugak.
Kau nak cari maklumat, kau pergi mana-mana, Facebook ke, TikTok ke, dekat search tu kau tekan.
So, bila kat sana tu, yang besok paginya tu, saya tak tahu, ha, benda tu saya pun tak, tak kira, tak cerita pasal,.
Okay, katakan, katakan, katakan, anda ni gila, anda ni duit banyak kan?
Lepas habis kukur-kelem punya, punya aktiviti lah. So, biasalah, cap.
Scary ke, ah, tapi aku, aku, aku. Cik Pohn, cik Pohn, lah.
Sebab ada yang kata kalau campur tepung jagung, lebih gebu.
So, kita just sembang santai, aa, topik kita, kenapa hantar waranti lama? Haa, lambat gila, kan?
Okay, yang belum subscribe, uh, budi.com, teruskan, uh, subscribe, like, dan share, uh, video liputan daripada budi.com. Baik. Assalamualaikum.
Uh, we used to lose to Iran like 8-0.
Ye, lebih baik simpan di sebelah sana.
Duit pun tidak kehabisan KLSP boleh dilaburkan lagi dan rakyat dapat duit mereka.
Namun Singapura telahpun keluar daripada Malaysia pada 1965.
Uh, something that I feel that, because we're so connected and we don't put down our phones, uh, our generation has a very big problem with this, because we're always trying to be connected, whether it's social media, whether it's through our emails and stuff, and we, and, you know, like we spoke about at the start of the podcast, about how there is a expectancy of, um, an immediate reply.
Anda boleh recommend saya something macam ni. Oh. Wish. Macam mantap sangat ni.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai kehadiran fizikal untuk melakukan tindakan sedemikian.
Paling berharga dalam hidup kita ialah Islam.
Empat kategori yang perlu mengemukakan LMM iaitu pemegang lesen belajar memandu LDL, pemegang lesen vocational, pemegang lesen memandu warga asing, dan pemegang lesen memandu negara luar oleh warga asing.
animasi alam Melayu. Itu sebab nama dia tunggal.
So, bila kau orang, orang Q, okay, contoh sampai turn kau kan, okay, tengok kau atas bawah kan,.
Dan di atas itu, seperti yang anda dapat saksikan, ketua pertengahan bersatu, Wan Saiful dan Timbalan ketua bahagian bersatu, segabut Adam Radlan didakwa minta terima rasuah program Jana Wibawa.
And then at the port right here, you see it writes 40 mg, ah, original blend.
Perkongsian pengasas tudung dikenali Haliza mengenai kucing kesayangannya di aplikasi TikTok menarik perhatian netizen.
And right in front you have OUG, you have Pujailama, that,.
Kan, because kadang-kadang, kita, kalau, saya ada kat EJL tu, saya nampak, performance tu memang gah.
Itu yang bagi saya the best lah.
Dia dah jadi memang dah selari, lah. Itulah kat kita. Hmm.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, maka saya akan menamatkan perbualan ini. Selamat hari raya.
But, like, in general, I just don't like, screamings, and shoutings, and like, harsh tones.
I feel like this is solved by just having a do not disturb, like, sign outside your door. Or keeping the door open. Ah. No, okay, so my,.
Sebab you tak ada duit tapi you tak pandai jaga hati. Apa benda yang cakap ni sebenarnya? I scroll-scroll dekat TikTok, ye.
Okay, make a shield. Basically, dia akan shield lah, kan? Ah, protection.
Semangat, kita boleh buat. Tapi, dalam ruang lingkup kita.
Kali ni NZXT hantar NZXT Kraken 240 RGB, sebuah all-in-one liquid cooler terbaru untuk saya review.
I paling dekat dengan Geli. Dan, dan, you. Dan, you.
Bila aku tengok opah, kan, aku teringat dekat arwah ibu aku. Hm, sebiji sangat. Arwah ibu aku macam tu lah. Baik, penyabar, tapi sayang.
Waktu tu, but, there is a commercial implication.
Dalam kenyataan itu juga, Siti Nurhaliza dan Khalid berkata, penjelasan itu bukanlah bertujuan untuk mereka mempertahankan diri.
I think sometimes those things are not exclusive as well.
Kita boleh cakap, saya cintakan Rasul, tapi Allah itu maha mengetahui.
Okay, untuk tips supaya bendy ni tak beraik,.
Kalau ada dua orang, ah, maknanya kena ada dua jari yang diletakkan dekat atas coin tu.
Awak tu kalah pertandingan Timbalan Presiden. Saya nanti awak jadi SU. Ha, macam itulah ayat dia, kan?
program saringan kesihatan perkeso juga ditambah baik sebagai langkah awal mengesan dan mencegah penyakit kritikal.
Terus, like, dia, cam, split second je, macam, eh, apa benda tu, kan? So, saya, saya terkejut, saya pandanglah.
Baru, baru teringat, oh, ya, aku nak.
Kalau kita tengok, majority pembuat kereta hari ni, dia tidak seberani Hyundai. Haa.
Adakah bangunan tergantung analema itu boleh diduduki?
Tidak, pokok tidak boleh menyanyi kerana ia tidak mempunyai kotak suara atau keupayaan untuk mengeluarkan bunyi dengan sengaja.
Pengkritik mendakwa rombakan dirancang itu bakal menjejaskan sistem semak dan imbang serta memberi terlalu banyak kuasa kepada Perdana Menteri.
Lepas tu, kalau korang nak jimat bateri, korang boleh tutup je terus.
Ini membolehkan BN mengawal naratif dan mengehadkan pendedahan suara dan kritikan pembangkang.
Bermula dengan kereta pertamanya iaitu Kancil 850 dan kereta keduanya Peredua Myvi.
Sekarang ni, kita dah pun dapat terjah dia. Okay. Apa perasaan anda selepas di-interview tadi?
Ha, guna je bekas susu tadi tu.
Kahwin bila you dah jumpa orang yang sesuai dan you dah prepare.
Saya macam saya kata, saya besar, saya tengok Pelopina, ada mamak, ada Melayu. Sekarang ni dah tak ada. Jadi, atas tangan kita ni lah.
Jadi, dia akan dapat bulan Julai nanti. Okay?
Jadi, saya tidak mempunyai hari lahir atau umur.
Jadi, saya amat terharu lah melihat, eh, ketekunan pelajar-pelajar universiti yang hadir hari ini untuk datang ke parlimen untuk menyertai workshop sebegini.
Nak menyebarkan sesuatu, tak perlu memiliki semuanya.
Uh, dan pastinya ini, uh, kita nak berikan kemudahan kepada mereka lah untuk mereka pergi ke sana dan juga sebenarnya kepada pelancong-pelancong. Uh, uh. Datang ke sana melihat keunikan.
Sebab sampai satu masa punchline dah tak ada. Lawa. Ni bukan macam lagu. Lagu kita boleh nyanyi banyak kali.
Uh, pejabat zone satu, Jalan Perak, Paya Baru, Tasik Gulugul, Sungai Bakap, Lebuh Pantai, Paya Baru, dan juga Jalan Perak. Bagi, uh, preventive maintenance.
Tapi, pada waktu tu, dia difahamkan telahpun hilang lebih kurang empat hari dua puluh satu jam.
Satu komuniti yang ingin memperjuangkan pelaburan dan pemilikan hartanah dalam kalungan orang Melayu.
Lepas tu, second time, mak pula buat hal. Okay. Dia kata,.
Saya nak bawa tentang hebatnya hadith ini.
Ada lagi? Kalau, eh, dari segi ilmu tu. Boleh masuk masuk maskom ke ataupun?
Um, Google ke, apa ke, kita boleh set semua dekat situ. So, function jugalah. Kita boleh pilih function dia tu. Kemudian, dekat bagian kiri, kosong.
Dia tak sama dengan Japanese, Japanese, uh, crew, uh,.
location which is next to Perling, next to Bukit Indah for all the commercial needs, right?
Korang boleh rasa, actually, korang boleh rasa, mangosteen ada, passion fruit pun ada. Uh.
Tapi, untuk Yaris, bahagian ni memang bahagian standard untuk, ah, kereta ni.
So, kita just tarik dekat armrest kiri tu, pedal tu kita tarik ke atas, then kita boleh laras dia punya backseat, kita tarik sekali lagi untuk lock.
Supaya kita dapat menggunakan apa saja peruntukan, contohnya melalui peruntukan USP itu, disusun semula. Disusun semula dengan tujuan untuk.
Uh, apa saja kejayaan Datuk Siti yang, yang Datuk Siti pernah raih, adalah hasil usaha semua, semua ni, semua pihak ni.
Nazmi Zaim, mati je lah. Aisyah Syarif.
So, if for me to choose this flavor, I'm not gonna rate it.
Yeah, like you scam people for money. But the amount of.
Apa nama, sekarang kita dah ada banyak media sosial.
Keputusan itu sebahagian daripada penjajaran semula syarikat termasuk langkah penjimatan kos untuk mewujudkan pendekatan yang lebih berkesan diselaraskan dan diperkemas.
Rutherford ni siapa pula nak pertikai model dia? Jadi, mereka pun bergaduh.
Tak adalah, apa, tak adalah puluh ribu macam Azrul punya, punya videos. Okay? Um, be consistent. Um,.
So, kadang-kadang, pengikut dia yang buat kita perang ni bukan kita, kehendak kita pun. Jadi, kita kata, okay.
Sebagai contoh, Mari dan Pekema menyasarkan sebanyak seribu stesen pengecas DC menjelang 2025, manakala Petronas bersama rakam kerjasamanya, Mercedes dan EB Connection telah bersetuju untuk memasang lima stesen pengecas DC di dalam pertengahan tahun pertama 2022. Sekian, terima kasih, Tan Sri.
Kau nak buat projek ni? Kau nak beli barang ni? Lorry nak lalu eh. Ada polis kat depan. Kena ulu. Setiap kali!
Dan Hartanah boleh buat kita sengsara. Wow. Bila kali pertama dengar punchline ni? Apa yang bermain di fikiran? Apa yang bermain di fikiran?
Dia orang kata, kenapa, kalau betul-betul nak matabatkan, kenapa Tuan Guru Haji Adi tangguh? Uh, dah bawa-bawa tapi tangguh. Tuan Faisal dah menjelaskan dengan detail.
Sebabkan drone ni mahal sangat, dia ada keluarkan satu lagi drone yang sama power dengan Mavic 3 ni tapi harga dia jauh lagi murah.
But I really enjoy it, you know? Exactly.
Kita boleh bagi, maknanya, hormon yang dah kurang tu, kita more or less boleh tambah balik semula. Untuk,.
Tidak ada negara yang, uh, umumkan darurat untuk atasi masalah Covid yang terpaksa menggantung parlamen. Ya.
Okay, awal ni pagi pada hari ini, istimewa kami bersiaran, bersiaran luar secara langsung di Pusat Pameran dan Perdagangan Antarabangsa Malaysia ataupun MyTech bersempena dengan Miases. Miases ni apa, Gigi?
And jawapan yang paling menarik akan diberikan RM 200 ringgit, guys! Wah! Senangnya!
Bulan berada dalam orbit tetap mengelilingi Bumi dan tidak boleh digerakkan.
So, at one point, I jual package, eh. Uh, Din Burger Bakar, eh. I se, satu package RM2000.
And sekarang ni, kalau korang nak tengok, kita ada empat puluh tiga members dah. Ramai yang join daripada sebelum-sebelum ni.
Kerajaan Pakatan Harapan (PH), yang berkuasa di Malaysia pada 2018, telah menjadikan memerangi rasuah sebagai keutamaan utama.
Kelangan BS. Yes. Ini yang saya tunggu-tunggu ni. Okay. Start. Ha.
At the end of the day, like, everything else, you can't,.
Kau perasan tak ada satu yang jual kitchen yang ada huruf F nanti akan bawa nama-nama F.
I'm not even gonna talk to you throughout the journey.
Abang baru tahu Abang dua puluh satu hari Abang koma, tiba-tiba Abang tersedar balik.
Terima kasih, saya berhasrat untuk memberikan respons yang berguna dan menghiburkan!
Notis kesiapsagaan itu dikeluarkan bagi membolehkan penduduk terutama di kawasan berisiko berwaspada dengan kemungkinan berlaku banjir kilat dalam tempoh 24 jam.
Ah, Tuan Hairi adalah calon muka baru dalam pihak Anang Johor kali ini.
Razman menjelaskan Pas sentiasa menjunjung tinggi institusi kesultanan negeri Perak.
Bagaimana pula mereka yang telah melepasi proses siasatan?
Berikutan pendedahan dan juga orang kata apa, ulasan-ulasan kami berkenaan dengan isu Selangor Maritime Gateway ini, baru-baru ini, sahabat saya, iaitu YB Viral, telah menerima surat penguam.
Dia akan merosakkan slot PCIe yang ada dekat motherboard.
Haa, dia sebutkan balik, saya bawa balik, part tu.
Semoga, Panja Umar, dimurahkan rezeki yang ke-23 tahun. Betul, kan? 23, eh. Betul, kan? Betul, kan? Betul, kan? Haa. So, abang, akhirnya, dah. Okay. Awin, sebenarnya, awin tak tahu. Abang, abin pun kena prank tadi. Awin baru bangun tidur.
Vaksinasi kepada masyarakat luar bandar yang tidak mempunyai akses kepada aplikasi MySejahtera juga dipermudahkan, yang mana pendaftaran dan rekod vaksinasi mereka hanya akan dimuat naik ke dalam sistem ketika mereka menerima suntikan vaksin.
NB ada menyediakan diskaun tapi bergantung kepada penggunaan. Kau bayangkan, eh. Dahlah dapat bayar ansuran. Lepas tu dapat diskaun lagi.
So, dekat sini, kita boleh nampak yang sheriff pada masa tu pandang ringan kes ni dan diorang telah pun dirasuh.
What is your opinion about Toon M yang dah umur 98 sikit? Okay, aku ada komen tentang ni. Aku ada komen.
Pembukaan Sea Life itu juga dilihat dapat memacu syarikat mencatat pertumbuhan selepas merekodkan prestasi yang mendatar pada tahun lepas.
Sepatutlah, aa, di, di, di, lagi kata orang, dimeriahkan. Supaya,.
berapa nama yang dirasa sesuai untuk menjadi.
Muhammad Maktah. Perjuangan orang lain semua bohong. Pembohong.
So, you can't just dump your money somewhere and expect miracles to happen, you know?
Um, being thrown a challenge once in a while. Like your recent one. Like my recent one. Yes. With Puma.
Kalau tak silap dia punya term tu.
And, and I knew already back then that that,.
Biasanya, kalau duduk dekat kerosi besi ni, kita dah berada di penghujung-penghujung.
Beliau merupakan ahli parlimen Rembau, tapi, eh, katanya, eh, worst case scenario, beliau mungkin tak bertanding langsung dalam pilihan raya umum ke-15.
Uh, Ruby Ruby, with tutorials and paying to you, we'll have more different sharing without paying tutorials for the unfathomable loyal fans. Please do also continue. Of course, Ruby Ruby. No worries. No worries at all.
Punca nahas disebabkan masalah break pada bas berkenaan.
Membela raksasa yang tidak kenal erti kenyang. Tak pernah kenyang. Lapa je. Tiap-tiap bulan, dia kena dibela. Oh, penat, tu. Kalau hucing, tu, bolehlah kita belai. Haa.
Uh, telah memutuskan supaya sambutan Hari Malaysia ini bukan saja diadakan di, uh, negeri Sabah ataupun Sarawak.
Bangun, bila bangun, air mata saya pun jatuh, ah.
Saya tak pasti sama betul atau tidak.
Pelakon Idris Han dan aktris Amelia Anderson kini berdepan proses perundangan.
Negara Jepun mula menggunakan yen sebagai mata wang. Ini 1000 yen.
Menurut ketua majlis hal ehwal Islam Wakaf Jordan, hampir seratus ribu jumatah hadir menunaikan solat jumat meskipun dikawal polis Israel.
Liz Truss ini adalah bekas Perdana Menteri. 45 hari.
Ramai yang menyangka beliau akan menyertai parti PAS.
Untuk rekod Pilihan Raya Negeri Sarawak Ke-12 pada Disember tahun lalu menyaksikan pertembungan sesama sendiri antara parti pembangkang Sarawak.
But again, as I grew to understand it more, then, you know, that it doesn't always have to be, uh, that way.
Eh, so, Ilya, Ilya dah dua hari tak balik, actually.
Yes, you memang bos I, so lepas ni, I kalau boleh, I dah tak nak ada apa-apa relationship dengan you.
Saya berpengalaman di waktu itu sebagai menteri dalam negeri yang menguruskan soal keselamatan negara.
Saya rasa sebab ni bukan kata perkara yang kita boleh pandang mudahlah sebab,.
Uh, kalau mungkin ada yang kat luar sana sedang menonton sekarang ini, uh, berminat untuk join, uh, SI Home Shelter punya team, ataupun, dia orang nak buat sendiri, apa pesanan-pesanan, uh, yang Puan boleh kongsikan?
So, I must say that with today's COE prices, MXX, uh, it's kind of reasonable for a rare and unique machine.
Uh, dan, uh, saya lihat, walaubagaimanapun, tidak ada,.
Kalau waktu sekolah, saya rasa ni tak okey, saya kurangkan bergawalan dengan dia. Okay. Saya always pilih dengan siapa.
Uh, itu, soal defisit. Hutang. Tengok hutang negara.
MKT UMNO juga memberi peluang kepada Pas untuk bertanding di PRN Melaka menggunakan lambangnya sendiri.
I found a great deal in Mont Kiara Amman, but the project was completed back in 2005.
What, what was the, how many, what percentage did I make it?
Astro AWANI cuba mendapatkan penjelasan daripada Husam, namun belum berhasil.
Eh, ini, ini kita panggil dia sebagai label printer.
Kita dah ada karya agung, kita dah ada jalan cerita yang bagus, ending yang bagus,.
Dia duk persembahan dengan kawan dia. Ni gelak-gelak ni. Punjuk ikon, seronok gelak ni. Allah kecik hati kita. Ha, kan? Tapi, itulah anak-anak kita lah ni. Itulah anak-anak kita lah ni. Dan, tuan-tuan, kita duk waktu dia.
Semua ahli parlimen diminta untuk bangun yang mana yang agama Islam diminta membacakan surah Al-Fatihah manakala bukan agama Islam diminta bertafakur selama seminit. Dan itu saja laporan dari parlimen.
Lepas tu, dia ambil dia punya pulpa-pulpa kelapa tu, dia letak kat sini. Terpusur-pusur sampai jadi santan.
Mungkin korang rasa, party tour lagi best gila papi kan? Mana tahu kan? Ada orang macam tu.
Istighfar kena banyak. Selawat kena banyak. Ni semua menarik rezeki.
Yang telahpun, eh, dibuat, eh, syarikat, eh, Cimonif ini telahpun mendapat perintah mahkamah.
kejadian ni berlaku semasa Nisa tak ada.
juta ringgit Malaysia kerana menerima deposit tanpa lesen.
Kalau bagi satu rial, seratus ribu rial. Ya.
Di sini, anda boleh menunggu lenyat anda di bahagian ini, di sini. Dan kemudian di bawah,.
Kapten Speedy mendapatkan persetujuan untuk pergi ke India untuk merekrut 110 orang Sepoi Sikh dari Punjab.
Kadang-kadang, apabila kita nak sediakan makanan itu, makan mungkin dua, tiga orang sahaja. Tapi, juadahnya untuk.
Yang kau kena gedah kan kat situ.
Kalau tahu, the bah, tak, tak, sabit, sabit kata doktor tahu tadi, orang tengok macam yakin. Hahaha.
Itulah, bila kita tengok balik video tu, sebenarnya, diorang ni, jenis banyak diam.
Tapi bila kita produkkan diri kita, which is memang apa yang kita buat dalam dia sendiri. Ya, kita lah.
What, what would be your advice to me?
Make sure that orang yang try to bring you down, orang yang jealous dengan kita, orang yang suka sabotage kita tanpa kita sedar tu, you say goodbye.
Datuk Seri Hajiji Noor menyifatkan kerjasama utuh antara parti itu dengan UMNO Sabah tidak tergugat dengan senario politik semasa di Semenanjung.
menunjukkan kerugian kepada kerajaan dan juga kepada pembayar cukai.
Tidak ada suara untuk mendesak kerajaan supaya tidak membetalkan projek-projek yang telahpun dilulus untuk Sarawak.
Like. Share video banyak-banyak. Dengan kawan-kawan. Okay? Jangan tunggu. Last kali tekan lonceng. Untuk next coming video kami. Okay? Assalamualaikum semua.
Di mana, kita perlu, uh, rujuk ataupun kita lihat secara dekat dalam masa, beberapa jam atau beberapa hari akan datang.
Ha, kalau macam tu, kita boleh nampak, eh,.
Dia bukan, level-level yang aku buat gurau, ke apa tak. Dia serious.
So far, tak pernah ada macam tu.
Pada awalnya, mungkinlah, Zah rasa macam, benda tu macam, uh, cringy, gila, dia punya, scene,.
Aku dah sampai sini, aku nak masuk dalam tu. Tiba-tiba, Rahim pusing, and meneruskan perjalanan. Zakaria ni, no choice, lah. Terpaksa lah, ikut je jalan.
eee, pelajaran, kerja, hm, mesti nak dudukan kedudukan yang bolehlah steady lah sikit, kan, aa. sehari pakcik boleh dapat berapa? 30 ringgit sehari. hmm. daripada pukul berapa? pagi. sampai? sampai lah, tengok kadang.
That I wanted the, especially an insecure person, right?
Daripada ordinary theft, ataupun house breaking and theft, kepada robbery.
Salah satu faktor utama yang membenarkan skandal 1MDB berlaku ialah kekurangan pengawasan dan peraturan dana pelaburan milik kerajaan yang berkesan.
The reverse could happen as well. Hm.
I mean, uh, I, aku faham tujuan dia adalah untuk menyimpan lemak tu pada penghujung tapi dia tak logic. Kau tak,.
And this will be the bare furnished unit.
Jadi, salah seorang yang selalu datang nyanyi tu, nama dia Jamal.
But then, dah sampai pertengahan trailer tu, baru aku faham, oh.
Nak kena sit down, dia boleh custom berapa? 30 benda ke? Haa, best, best, best. Okay.
Hujan tidak mempunyai rasa, tetapi anda boleh merasai air yang dibawa ke bumi jika anda meminumnya. Ia selalunya seperti air biasa.
So, Ida ni pun macam, okey lah. Takde apa lah pun. Ah, budak baru masuk. Itu biasa, dia kata.
Engkau masih kuniakan kami peluang mengecap sedikit kekuasaan walau dalam keadaan kekurangan bilangan. Ya Allah, malam ini kami berhimpun.
Bagi kategori media baru, pesanan khidmat masyarakat menerusi YouTube rasmi terbaik dimenangi YouTube Bulletin TV3 menerusi karya Nurul Farah Ain, Norden dan Nur Faizah Muhammad Kamal.
Ada kelakuan yang kurang enak di mata anda. Harap anda maafkanlah, ya. Kami juga manusia biasa.
And it's next to LRT stations and it's, uh, next to the HQ of Glomag, actually. Uh, it still suck, ah.
Haa, dia cakap, kalau tak ada, siapa yang duduk di tepi kamu?
Risiko luaran macam, say, macam sekarang ni.
Student you yang lebih pandai lagi pada you. Okay. Yang masih tenaga, tidak.
Antara ada saya tengok, ah, sebelum election, mengatakan bahawa saya tak dibenar menghantar tuanku. Saya ada di situ.
This is really not something I want to do.
But in your situation, you bukan pembayar cukai, jadi you tak bolehlah dapatkan this benefit. Okay, soalan yang terakhir, ya.
which is going to be completed in 2026.
Ehm, maka, tempat yang kosong itu, ee, telah dilantik, ee, saudara Isham Jalil.
==== Seni dan Sains ==== Philo mengajar bahawa semua orang dilahirkan bebas.
Saya takut halimunan belum dapat dicapai melalui resipi.
Of course. Satu tak pas satu kena tahu. Ya. Baca kena tahu. Yes. Baca, tulis. At least.
Uh, abang doakan semuanya elok-elok untuk family Anas.
Untuk makluman para hadirin sekalian, tokoh Maal Hijrah Kebangsaan Tahun ini juga menerima jolokan sebagai ideolog alam sekitar kerana sumbangan besar beliau dalam isu-isu alam sekitar global.
Oh, watak ni semua jahat. So, pandai muka. Entah, tak. Dia macam, kita harus ada simpati. Dan,.
For time being, just for com, uh, just for KTM. Okay? Untuk, for time being.
So, korang carilah sekolah apa yang aku masukkan ni. Alright.
Lakonan Jay Nazif dan juga, uh, Roy oleh Asad Mottaw. Okay. Dua character ni. Okay. Dia cerita macam ni. Roy. Eh, Roy pulak. Ajib.
Jual coki-coki tu nak kena compete dengan apa, pembantu sekolah, rumah dia, duduk dalam dia pun jual coki-coki juga. So, ada competitornya tu lah.
Tetapi itu tidak menghalang pemain berusia 21 tahun itu menjadi sanaran persorangan semasa kejuaraan pembasukan Asia bermula 15 Februari ini.
Ah, dia boleh serious, dia boleh kelakar.
Bukan rakam, ah, ya lah, rakamannya pagi tadi, tengah hari tadi.
Anda cari category, anda pergi dekat headset.
Di akhir perlawanan ke-22 iaitu second last, Kedah dengan Perak, dia mengutip mata yang sama iaitu 49 mata.
Sebab, kita orang bukan suka-suka tunjuk kat orang luar, apa jadi, sebenarnya.
Tapi kalau kita tengok secara keserak, wuih, Mamat ni mantap gila.
Sekarang kita semua hashtag stay at home.
Calon Padang Serai, Tioman perlu hadir cabut undi.
Okay, macam mana cara nak buat tudung, macam mana cara macam ni, dengan harga yang, ah, maksudnya, tak, saya akan bimbing diorang dengan cara saya sekarang.
sebuah mahkamah di Kuwait mensabitkan kesalahan terhadap ahli perniagaan dalam pelarian Low Tech Joe atau Joe Low secara in-emption iaitu tanpa kehadirannya semalam ia atas tuduhan pengubahan wang haram berhubung skandal 1MDB memetik laporan akhbar Kuwait.
Oh, kena buat ni kot, highlight-highlight jugak kan? Daripada live ni, ambil jugak highlight.
Jangan lupa like, subscribe, juga hit bell notification.
Lepas tu, lepas kejadian tu, bukan kejadian, masih lagi malam yang sama, masih juga time tu.
Selalu bila kita start small business, kita baru nak start, kita just get a touring file sebab the cost is very cheap and sangat mudah untuk you.
Macam, cooler master A71C ni, kita just screw saja dia punya cooler ke tapak AMD motherboard.
Selain itu, 12,444 unit rumah di bawah program Rumah Mampu Milik telah siap dibina.
'Saya tetap lawan walaupun hanya dengan hasil karya saya' - Ujang.
Seterusnya, Nabi Allah Musa, kata, ha, Tuhan, apa, ha, lemah, ha, pakai tongkat.
Kemudian dia berjalan lagi di padang pasir tadi ni. Semakin jauh meninggalkan kabilah dia. kali ni,.
Dia bukanlah tak buat, dia tak semestinya dia macam kena ada muka yang spesifik, oh, ni handsome lah, oh, kau handsome lah, kau handsome lah. Dia macam, dia macam basically,.
So, YouTube bayaran dia, tinggi sikit, eh. Aku tak sure lah.
Maybe I'll have more to say about this, but see if you have anything you can contribute to this one. Okay?
Silakan, Rachel Lombox. Asal lah tadi aku sekat.
Kita tolong jaga orang nak nyanyi apa, ucapkan apa, welcome, dia orang datang, selamat datang ke, eh, kedai makan Baharum. Okay?
Kerajaan Malaysia dituduh menahan maklumat daripada orang ramai dan keluarga penumpang.
Seterusnya, Polis Kelantan akan memperketat kawalan di laluan haram sempadan Malaysia-Thailand, susulan pembukaan tiga pintu kompleks imigresen, custom, quarantine dan keselamatan ICQS di Rantau Panjang, Bukit Bunga serta pengkalan kubur mulai semalam.
bersama-sama dengan kita meskipun, kita sedia maklum, jadual harian yang amat padat. Alhamdulillah.
It's interesting you bring up Angelina Jolie because I remember it was very highly publicized. She had a mastectomy. Yeah, she had a double mastectomy. A double mastectomy.
Kalau dia buat hal lagi, hantar dia dekat Siti Bainul. Siti Bainul dia pendaping saya.
But then, tiba-tiba dia poyo nak jadi Razer, keyboard, eh, dia, masa tu dia ada keyboard. Eh, nama keyboard dia ialah Devastator.
Baru-baru ini, satu perjumpaan diadakan antara Bersatu dengan PAS bagi membincangkan pembahagian kerusi PRU15.
One of the most performing minister dalam PN ketika ini ialah, aa, Ustaz Tuan Ibrahim. Haa, tu kisahnya. And then, kemudiannya, orang kata apa?
And, um, for me to, I had the check ready, but he wanted to recalculate the days.
Yusry, Lisa Surihani selamat timang cahaya mata lelaki.
Kita di Sabah amat memerlukan suasana Sumpah Mai ini kerana ianya boleh.
Kalau kita tengok belakang pun, kita takut, kan?
So, disebabkan itu, ramailah budak-budak yang cerita yang macam kau tak, tak ada isteri ke apa semua tu. And, mungkin tak subuh. So, semua tu adalah salah, actually. Hmm. Walaupun kau tak,.
Haa, selang dalam berapa bulan, mesti tu, korang masuk sinar, hari pertama kau masuk sinar, malam tu Pak Yus meninggal. Betul, betul.
dah tak valid, so dia kena lah.
hanya dengan penggunaan teknologi satelit, kita akan dapat internet continuity, tidak kira di manapun tempat, sama ada di gaung-gaung, betapa kecil pun,.
Hmm, tak tahu. Apa closure-nya, tak tahu. Uh,.
tertakluk pada kadar maksimum RM500 sebulan untuk tempoh selama 12 bulan.
Seperti mana saya selalu singgung sebelum ini, kalau ambil ratu-ratu juta, makan bilion. Itu, biasa. Itu kan derma dan komisen. Komisen itu halal.
Angka ini, agak-agak, ialah dua juta. Dua juta.
Uh, saya rasa sebahagian daripada akaun B susah nak terima. Dan sebagai. Why, why, why? Sebab.
Share ni macam apa yang kita sedang share. Lepas tu ada USB 3.
Haa, senang cerita. Jangan kedekut dah. Dari segi design, okay.
Tapi, kia bangga jugalah saya tergolong di kalangan orang-orang tersebut.
Ha, maknanya, data center itu berada di sini. Ya.
Uh, there's a lot of cash involved.
Inisiatif ini bagi mengurangkan beban ekonomi akibat penularan wabak COVID-19.
Kita tak dapat predik apa yang akan berlaku di masa hadapan lah. Panjang sial. Panjang sial. Panjang sial.
Emma Watson seru masyarakat hentikan amalan perkahwinan kanak-kanak.
Justru, beliau berkata sebarang akuan berkanun ditandatangani oleh mereka sebelum ini tidak sah.
Happy Racing ni, aa, kalau Brembo, Spoon, apa semua, duduk bawah dia lah.
You kena fikir macam mana nak organize, nak strategize. Because, kita ni substitute lah.
Saya ingin membangkikan masalah banjir yang seringkali melanda kawasan perumahan di sepanjang laluan Sungai Linggi.
Selangor, wilayah Persekutuan, dan mungkin satu dua negeri lagi dah dikatakan bahawa kerajaan telahpun menuktahkan miskin Tengah.
Novel yang diterbitkan pada April tahun ini juga melakar sejarah menjadi antara novel terlaris pada Pesta Buku Antarabangsa Kuala Lumpur 2022 Jun lalu.
kepada unit peneraju agenda Bumi Putera Teraju dan juga Equity National Berhad atau Equinas.
So, kalau bawah RM4,500, saya recommend anda beli yang ni.
Kenyataan dikeluarkan susulan laporan media tempatan mengenai kehadiran radio Nucleida berdekatan loji Linus Malaysia di Gabang yang disifatkan syarikat itu sebagai berat sebelah dan mengelirukan serta menyatakan bahawa Linus menemukan tahap radioaktif yang tinggi dalam air bawah tanah adalah tidak benar.
dengan pendapatan yang setimpal untuk menyara diri dan keluarga. Sehubung itu,.
So, hon check for the BMW 1200 GS Adventure.
Bila, ah, dah dicakap pasal fakta yang keselamatan di udara, so aircraft dah ada defect.
Tapi, bini, oh, si mati, lagi sedih. Laki kepada si mati, lagi sedih. Anak kepada si mati, lagi sedih.
So, I think we will do that first lah, W Wong.
Aku rasa macam bantal aku lebih ada dalam store tu. Tolong ambilkan sekejap, boleh? Aku nak basuh muka je lah. Nak basuh kaki, beli apa semua. Ambil muka. Ah, yelah, yelah.
So, konklusinya, korang kena lah praktikkan salah satu benda-benda yang saya cakap tadi sebab benda-benda ni boleh buat minda kita lagi berkembang tau.
So, so, it makes it even more difficult to try. Okay. Yeah. So, that's one.
Saya rasa, kalau saya rasa lagu saya minta dia produce, rasa lagunya memang sesuai gitu-gitu, saya, okey lah, saya akan cakap. Kadang-kadang saya macam, segan lah kan.
I felt sad, uh, because, one of the thing of running a financial channel is, there are quite many people which contact us when they get scammed. Yup.
Hai, assalamualaikum semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel dan juga kepada anda yang sedang mendengar di Spotify, ah, di Podcast Borak Sini Habis Sini untuk kali ini, ah, di tahun baru, 2022, ah, Budi ada menjemput seorang penyanyi yang berbakat besar.
Isunya, apabila sungai Kelang tu dah, dah rendah, air tak boleh keluar.
Kalau nak kirakan, di AJL tu, yang paling senior, jamaah abdulillah ngangkap dia. Mm-hmm. Okay?
Ini juga perkara yang panas yang kerap diperkatakan pada ketika ini ialah kita dengan pelbagai isu mbabitkan Coronavirus tapi masih lagi dibabitkan dengan isu-isu mbabitkan seorang usahawan kosmetik.
Dan aku kongsi dengan geng purist pixels aku.
Rata-rata mengakui tidak sabar untuk mendengarkan Noryn menyanyikan lagi Seksis dan ada juga meluahkan rasa rindu terhadap Anita.
Memang, kalau dulu, last ten years, hapa kat Subang tu pakai baju Atmos Works logo tu, wuih, dia ni kira OG lah.
So, masa matrikulasi, aku adalah buat side income dengan menjualkan produk-produk herba kesihatan untuk badan dekat student-student kat sanalah.
Ibu yang 9 bulan bawa dia ke hulu, ke hile, bertarung setengah nyawa, bersalin, bangun tiap 2 jam tengah malam susukan.
Selain itu, menuju ke PRU15, beliau menyarankan beberapa strategi untuk dilaksanakan parti.
Saya dicipta oleh pasukan pembangun dan jurutera.
Ha, ataupun nak tengok siapa kalah, siapa menang, begitu.
Saya cucuk dia punya micro USB dekat sini. Betulkan badan dulu.
Ketika mana disebut di dalam hadis ini, agak panjang sikit.
Aku pergi dekat second floor, dekat aku selalu main ping pong, then, aku test, internet,.
Okay, untuk pengetahuan orang ramai, saya masa PKP ada buat buku. Okay. Saya ada menulis. Mana buku dia? Buku.
Kata yang dinyatakan oleh sahabat saya daripada Labuan tadi.
tidak belajar dari kesilapan dan menyebabkan jumlah pelatih yang didaftar semakin berkurangan.
Okay, yang telah download, ataupun yang akan download e-book ni, maka, e-book Jalanan 7 Tauan, maka, dia berpeluang,.
Rasanya, dia pakai storage eMMC, oh, bukan SSD.
When I facing towards the window, about 1 am, ah.
Dengan satu harga, korang dapat sebiji pengalaman macam naik kapal terbang.
So, siapa orang yang pertama yang you nak suruh cakap jujur ni? Haa.
Anda tidak boleh membuat segitiga dengan dua sisi sahaja.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh membantu memastikan pelaksanaan reformasi ini yang berkesan dan mengatasi cabaran yang mungkin dihadapi:.
Walau bagaimanapun , mereka juga perlu bersikap proaktit serta mempunyai inisiatit untuk merebut pelbagai peluang dan kemudahan yang telah disediakan oleh pihak Kerajaan .
Yang kau rasa macam, okay, aku dah dapat berat ni, okay.
Pernah terjadi sekali, saya orang yang terakhir.
pengurusan klinikal, sistem merujukkan, pengumpulan data dan registry, serta penyelidikan berkaitan penyakit jarang jumpa.
Jalan racing dia macam ularlah. Haa, berliku-liku. Banyak kona-kona orang kata, kan? Wuih, laju je. Kita depan tu.
Dia punya community dekat TikTok ni lain macam.
Untuk mencari keseimbangan dalam pembangunan itu, dalam membina warisan yang menjadi identiti negara.
Urusan penamaan calon dimulakan dengan proses sanitasi.
So, nak kena cari lagi empat kawasan. Okay, yang ini pula. Game on, sayang. Kita buat huruf G.
Agensi dan institusi ini termasuk, tetapi tidak terhad kepada:.
And, uh, very easy, relaxing ride, relaxing cruise.
You guys, jangan lupa untuk subscribe YouTube Buddha Channel.
sebagai, apa, ulangkaji, cari, apa tu ransomware?
I was seeking out help from a few people as well to decide which master's program to do.
Untuk kita, conclusionnya, untuk kita yang lelaki ni, kita botak je lah, senang.
Tapi, saya ambik yang keluaran lain, yang budak tu, dari supplier yang sama, saya terus jual. Terus jual untuk budak-budak, Alhamdulillah.
Pentaksiran yang kita buat dengan hasrat yang diperlukan oleh masyarakat tu jahat.
Kat situ lah, kita first jumpa sebenarnya. Tapi kita tak borak-borak.
Okay, then boleh letak sedikit gula, ha, nak bagi balance rasa dia. Jangan manis sangat pula.
Menilai impact kepada perkhidmatan sedia ada, yakni seperti bas berhenti-henti dan taksi.
beliau bagaimanapun enggan mendedahkan maklumat mengenai parti lain yang turut berhasrat menyertai BN.
media masa ni, untuk orang-orang seperti, tak kisahlah influencer ke, orang biasa ke, kan, dia hot ke, dia tak hot ke, dia batak hot ke, semua,.
Saya uruskan kuda coach. Okay. Coach ajar saya satu lesson. Haa.
So, itu benda yang aku dah educate daripada awal. Barang aku memang mahal. And, tak semua orang boleh beli.
Fairing, tanki, brake, suspension, ah, benda-benda macam tu lah.
Haa, jadi macam Syarim, dia mengaku Jojo tu, terus terang, dia cuma ada SPM, tapi dia ada pengalaman pentadbiran dekat sini, dan kita yakin, jikalau dia dipilih, insyaAllah, dia akan mampu menjalankan tugasnya dengan baik.
Dan ini, eh, datangnya daripada arahan kabinet dalam mesyuarat kita tempoh hari.
Demam Panda Gergasi membolehkan Zul Guangzhou menerima lebih 100,000 pelawat hujung minggu lalu.
Kita pun dah tengok kegagalan motosikal-motosikal macam JRD, Comel, apa benda lah. Berbanyak brand yang keluar kan. Lelas,.
Katakan, stock kedai anda ada 10, eh.
Uh, jambatan gantung Sultan Ismail. Ini dekat Kulakrai. Konsepnya, sini bina Eropah. Sekarang ni terbiar.
WhatsApp, TikTok, dan sebagainya, perniagaan kami mendapat sambutan yang baik.
Uh, viral. Dia kata apa? Saya nak tanya dia. Tau tak? Cerita. Dia ada punya soalan tu. Sebab dia menyambung. Haa, menyambung. Dia menyambung. So, saya cerita terus lah. Uh, apa?
Sebagai penentang politik Najib Razak, Mahathir Mohamad telah mengambil beberapa langkah konkrit untuk menangani skandal 1MDB dan mendesak perubahan:.
Tetapi di sini, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, kita dapat lihat.
Dia tegas, dia suruh kita buat sampai kita boleh buat benda tu.
Walaupun bermula agak perlahan pada tahun 2013,.
Dan dalam sesama, paras-paras air di sungai-sungai utama, ah, negara telahpun, ah, dikatakan berada pada paras amaran, ada yang berada pada paras, ah, bahaya dan sebagainya. Sebagai contohnya,.
Now, the logic is like that, right? If, uh,.
Well, that is not my, my, uh, power to determine.
Bagaimanapun, pemilik kafe tersebut telah membuat permohonan maaf kepada peminat Blackpinks atau Blinks namun tidak kepada Lisa.
Aku memang cakap pasal film tu je. Film tak memang bangau. Yang tu tu, eh.
Amalan ini telah berleluasa di Malaysia sejak sekian lama dan telah menyumbang kepada budaya rasuah dan kronisme di negara ini.
Hanya golongan-golongan elit sahaja yang boleh memandu kereta dekat atas jalan. Atas jalan raya tu.
Jangan lupa guys, kongsikan kepada kawan-kawan yang lain, okay.
Untuk pengetahuan anda, MSI Ghost Series ni ialah line up laptop gaming yang paling nipis dan terawal diperkenalkan dalam dunia.
I didn't feel like I was cool enough, you know? And then,.
Di mana, first, Oba boleh pindah ke, keluar, pergi ke kelab lain dan menang trofi.
"Budaya politik pascakemerdekaan banyak membawa kerosakan, nilai Melayu seperti malu umpamanya, sudah tidak ada.
Ini adalah data yang melibatkan 38 juta pengguna.
I said that. Wow! Blow the whistle. Come on, Michael Oliver.
Selain itu, akan ada peraturan mengenai saiz bola sepak yang berbeza untuk latihan dan perlawanan bagi setiap kumpulan umur.
Apa, tah, yang, ni, uh, War Republic, eh? War Republic. Betul lah, War Republic.
Bukan nak bias ke apa, Chibi lah. Antara yang, bagi aku yang. Dia, bersetailah sebenarnya. Betul, takde masalah. Okay, upcoming. Upcoming, eh.
Serunding bilis ini menggunakan 14 campuran bahan dan dimasak sehingga betul-betul kering.
Eh, senang sangat jadi artis ni, ah.
Selain bekerjasama dengan Jabatan Perkhidmatan Kuarantin dan Pemeriksaan Malaysia Makis, Jabatan Veterina serta Jabatan Perlindungan Hidupan Liar dan Taman Negara Perhilitan bagi mengesan penularan virus berkenaan.
Ya, masih terdapat kebimbangan mengenai pempolitikan yang dirasakan terhadap usaha anti-rasuah dan potensi pendakwaan terpilih di Malaysia.
Polis sedang menyiasat pengeluar sarung tangan getah Top Glove kerana didakwa memindahkan 1,606 orang pekerja dari asrama mereka ke 8 hotel sebelum Perintah Kawalan Pergerakan Bersasar dikenakan di asrama pekerja itu di Petaling Jaya.
So, dalam Alliance, kita boleh akan tunjuk research resources, Alliance store.
Um, terlebih dahulu, terima kasih kepada BlueTeen FM kerana menjemput pihak kami bersama-sama dengan Mak Sadiq lah yang kita boleh katakan sebagai anti-influencer yang dikenali ramai. Betul.
ia sebagai balasan kepada pertukaran 823 banduan termasuk 16 warga Saudi dan 3 tahanan warga Sudan.
Ali ternampak bakar yang sedang menyamar sebagai tukang sapu di belakang Victor. Dia memakai misal palsu yang sengit.
Dalam video kali ini, ianya merupakan short video je disebabkan kekurangan info yang Kero dapat.
Dan KULPANAS, kalau dah bersedia, bermula sekarang.
Uh, overall bagi aku, wah, bagi aku, uh, film Frozen ni, memang okey untuk kali pertama kau tengok.
Adalah penting untuk memastikan hakim yang mempengerusikan kes adalah tidak berat sebelah dan bebas.
Sri Lanka dikatakan telah membuat pinjaman kira-kira RM4.1 bilion untuk pelbagai projek pembinaan infrastruktur dan kemudahan awam.
So, there's nothing to be cashed out in the first place. Okay.
Ismail Sabri berkata demikian ketika merasmikan mesyuarat Perwakilan UMNO Bahagian Bera pada Ahad.
Alza, beza harga tu significant. RM20,000, kan?
Siapa-siapa yang baru datang, selamat datang ke live channel YouTube MonaLiza.
Makanya, para ulamak mengatakan bahawasanya ada di dalam ekonomi kita kenal dengan konsep syirkah.
Kalau minum arak, tu bolehlah kita mabuk-mabuk tu. So, kita boleh tak minum arak. Apa kita nak buat? Kita lena. Tidak, ha.
Dan kita syarikat pengedar, kita macam-macam barang, kalau nak list kan, tak terlist. Sebab apa tiada, kita jual.
Uh, which, is probably in the works.
Ada kaedah dia, yang ni dengan orang kafir. Yang ni dengan orang Islam. 50 tahun tak pergi masjid.
Uh, luar daripada kotak jugalah, sebab dia. Sebab dia, dia tak nak,.
Okay. Dr. Minecraft. Acer Nitro 5. Harga kedai berapa?
19,000 orang tentera Aceh syahid kat bumi Melaka, antaranya ketua hakim Aceh, Syekh Syamsuddin.
Di Indonesia, bursa komoditi dan derivatif Indonesia dan bursa berjangka.
So, dekat labor room tu, ada, ada surau lah. Senang cerita.
Kita juga ada cerita tentang bisnes, kan? Di website Intraday tu.
Kalau kena hujan lebat masa tu, memang akan banyak masalah lah. Betul.
dengan Sabah Sarawak. That's the reality now lah. Correct. Correct. Yeah.
Dan Samoan tu adalah seorang, orang yang misteri, di Cameron Highlands.
Uh, konflik di selatan Thailand dan bagaimana Dato' Syed Anwar Ibrahim, uh, mungkin boleh menggunakan pendekatan madani itu kerana beliau juga merupakan figura yang dikenali. Ya.
Contohnya, seperti perkataan tadi sebenarnya dipindekkan daripada perkataan.
Kalau circle kita hebat, kan, jenis, melihat peluang, apa tak, kan? Betul.
Berikut adalah beberapa cara suruhanjaya itu telah berusaha untuk menambah baik:.
Tapi, alhamdulillah, mungkin, itulah sebabnya, ada sebab lah, macam-macam sebab, kenapa benda tu berlaku, dan dia, benda tu yang akan, yang tengah saya praktikkan, until now.
Selepas, ehm, konsert semalam, Budi ada baca lah sikit komen dan juga kritikan daripada netizen, daripada penonton, daripada semualah tentang orang bercakap pasal Hadi menjadi pengacara ni.
Ataupun sasaran-sasaran yang jelas. So, ada empat sasaran penting.
Ah, nak tanya juga, aa, berkenaan dengan, inilah selama mungkin soalan, aa, sambil-sambil kita buat borak ni. Aa, kuih raya favourite.
So, aku pun, aku macam, oh, ya, jenguk situ. Oh, tak ada pun. Ah, macam itulah.
16 ringgit ni adalah untuk yang paling murah, which is 16GB.
Kalau, kalau macam semalam tu lah, korang nak pelik-pelik, isyada macam tu kan? Apa dia, apa semua ni.
The rakyat, the people, also have a lot to say about this.
Dia take, dia macam, oh, macam mana kerjakan, ah? Eh, maknanya, Steve ada.
Pastinya ia akan ditunjulkan dalam beberapa jam sambutan itu di dataran Merdeka. Kalau boleh, Dato' kongsikan.
Okay, nasib baiklah, selamat. Tinggal lagi empat orang.
Cuma, uh, dia punya persepsi, perspektif, dan juga sikap dia jauh berbeza. Kalau dulu, don't care. Uh, the young people knows nothing.
Sebagai tanda sokongan kepada buruk. Latin viral. Alright?
Di akhirat, kita kena ingat, bukan VIP bagi syafaat.
SPRM juga harus dipertanggungjawabkan kepada orang ramai melalui ketelusan yang lebih besar dalam operasi dan proses membuat keputusan.
Saya dengar lulusannya di Universiti Islam Antarabangsa. Dia belajar apa? Belajar,.
OPPO Reno5, boleh tengok review dari Izami ke?
Kemudian, ciknom letak atas kertas baking yang dipotong kecil.
Untuk tujuan, mengangkut, apa ni, memindahkan mangsa. Kita ada lori.
So, mungkin Faiz boleh kenalkan diri dahulu.
Yang nak bawa anak dia yang baru habis study dekat UK tu.
Selaras keputusan kerajaan bulan lalu, jawatan kuasa teknikal dan jawatan kuasa kabinet telah ditubuhkan bagi memperincikan perkara berkenaan.
merasakan ia akan memberikan cabaran atau ancaman kepada kestabilan kerajaan?
Lebih menarik adalah masyarakat tanpa tunai India.
Yelah, waktu tu memang, memang paling nak ambik zon. Ya, call, call zonnya. Tolong call sekarang. Eh, zon.
Haa, Malik dengan Joe dulu, too fat lah, dia berdua.
Sebelum ini, Mesir adalah negara Islam terawal membuat perjanjian dengan Israel melalui Camp David Aykot pada tahun 1979, diikuti Perjanjian Damai Jordan dan Israel pada tahun 1994.
Once, uh, the polling clock two will hand back your IC. Just want to be very clear.
I sebanyak yang I belajar dekat Qatar.
Diavel riders out there, or all, any Ducati riders out there, if you have anything else to comment, uh, or add in, please put it in the comment section below, and if you are riding a Ducati, which we have not yet, uh, featured in our vlogs,.
Baik. Habis meeting, saya datang. Kita lanjut sama. Jangan nak ingkar arahan suami sangat.
Program tersebut bertujuan untuk melahirkan generasi Malaysia yang peka tentang sejarah perjuangan kemerdekaan dan pengisian program juga bersesuaian dengan tema pertandingan tersebut .
Untuk dibandingkan dengan cukai-cukai yang telah saya nyatakan tadi. Cukai pendapatan syarikat sebanyak RM56 bilion.
But the, the best part about being a guy is that you have the benefit of time.
kesehatan, membersihkan tangan dan sebagainya sepanjang masa.
Itulah je, lama sangat dah tak tengok Jay-Z ni.
Tapi, ini sebabnya, bila, KS ataupun KJ cadangkan, kenapa kena kurangkan pension bill untuk masa depan,.
PKP yang kita sedang lakukan sekarang ni, takkan tamat pada hari 28 hari bulan.
dan dijangka akan selesai untuk disiar warta dalam tempoh yang terdekat.
Malah, bersedia memukul anak sendiri, meskipun marahnya pada menantu.
Selainnya, suara netizen ini di media maya ini merupakan satu aspirasi yang menyeluruh.
Sebab bapak aku pun dah kabel besar. So, just follow ni lah.
Sokong keputusan pucuk pimpinan untuk tentukan kemenangan kita.
Do you know when to stop yourself from making a purchase that is beyond your means? And not just,.
Sememangnya, Kedah, kalau di sebutkan sebagai baling, kawasan Sikh, kawasan yang mundur dan miskin. Kemungkinan, ini adalah kerja Allah SWT.
And this will be the main access into these 20 acres of development land.
Uh, the mind is such a fickle thing, right?
Dia ketua pelajar di Matak Mahmud. Hmm. Matak perempuan puteri.
Terima kasih, Ashraf dan juga Irfan yang membawakan keterujaan blinks di sana.
dibuat sekurang-kurangnya sekali dalam tempoh sebulan .
Saya dapati mereka tadi masih lagi, aa, berlanggan-langgan ke atas untuk mendapatkan, aa, slot mereka lah sebagai, sebagai, aa, pengundi.
That was the, macam, wow, kalau aku, kan, best kalau buat apa, buat bapak-bapak aku macam ni, lah. Macam, bapak-bapak steady je lah. Macam, sporting gila lah. Macam bapak best, ya.
mener bahan-bahan penulisan melalui rencana dan buku .
And I said, yeah, okay, let's, let's, uh, let's get engaged.
Eji kalau nak tarik balik tuduhan pun sepatutnya pergi ke mahkamah bagitahulah kepada judge. Judge.
So, if you are running a sales promotion with good discount, the chances of seeing the immediate spike in your sales is more possible, but it is, it is sustainable, uh, on a longer term.
Itulah belajarannya betul, du. Betul. Sangat-sangat. Hmm.
Tapi, apa-apa pun, kejohanan UCL yang akan datang ni, ada baik, ada buruk dia. Baik dia bagi peminat bola sepak,.
Memang tak pelik, ah. Tanya aku ucapkan, memang layak sangat-sangat.
pelari menara negara Sohuai Ching sekali lagi mengharumkan nama Malaysia di pentas antarabangsa apabila menjuarai pertandingan mendaki anak tangga Space Needle di Amerika Syarikat.
Tapi, kalau ada UPS ni, ah, dia akan rosak dulu, lepas tu, kalau power supply tak dapat tampung pun, power supply akan rosak.
For, untuk, untuk kami, rumah ni macam investment untuk diri sendiri. Untuk, for you to stay.
Mata kemenangan Australia disumbangkan dua pemain persorangannya Koharu Nishikawa yang menewaskan Syavina Shokratova 6-1, 6-2.
Uh, apa-apa dia akan merujuk kepada, uh, parti UMNO-nya sendiri dan kita juga tahu ada pihak yang menekan supaya tidak diadakan pilihan raya untuk, uh, musib, uh, ketika ini, ketika masna, uh, banjir datang. Kemudian, uh, daripada partinya,.
provides you with more certainty where there's existing data to analyse on.
Bila, mantul baju, baru main dah 16 skill, kan? Nampak, pasien.
Jadi, tak boleh nak salahkan. Aku baca, baca. Baca aje pukul berapa? Pukul sepuluh pagi.
Dia ni acak lagi more berjaya lah.
Sebab saya tahu commitment dia macam mana.
That is a statement of somebody literally saying to everyone else, uh, yeah, shame these guys online.
Uh, brand tu, quite fam, uh, quite famous lah, dekat China. Tapi, saya tak faham.
Allah angkat segala azab dikubur je, insyaAllah.
Because, um, one of the big charges when it comes to a three-day job is something called rush fees. Yup.
Tetapi, ia mungkin dikaitkan dengan biru, kerana ia sering dikaitkan dengan air dan penghidratan.
Angka ini juga dirujuk dalam laporan PSC.
So, to me, kalau macam tak jumpa orang sesuai, saya tak nak bazir masa, bazir duit.
It's a zero point two three ohm.
Jelasnya, isu berkenaan akan menjadi antara tumpuan pentadbirannya, selain isu kebebasan media, kebajikan pengamal media, cadangan penubuhan majlis media, serta isu perlindungan data pribadi.
Ah, maksudnya semua sistem keselamatan dah ada pada model Corolla.
Sementara itu, jumlah mangsa banjir di Johor dilihat meneruskan tren penurunan.
Hak kata gelojoh, lima minit sebelum masuk waktu, dia kunyah, siap-siap.
Beranjali diri kamu sendiri, ikut cara kamu, lainnya.
Muhammad Ihsan, Abin, nak tanya best laptop, 3 laptop, range harga RM3000.
Ay yo, it's your boy Ming in the house without the other Ming and it's alright because it's a brand new week and this is the last week of the year.
Have you tried high rise and et cetera?
Okay, it, it, it, the name, I honestly think, is not important.
Tapi, I don't know, betulkah, ataupun wayang. I don't know, macam, macam,.
Ah, tiba-tiba, ah, Upin Ipin ada, apa, ah, Batu Nisan, kubur dekat Indonesia, kan? Indonesia. Hah, tu terkejut.
Eh, je, je, sebenarnya, soalan asal tanya pasal apa? Berapa lama Lalat dapat pusing Malaysia?
Anda tekan wave. Lawa, guys. Alright. Sambung bab physical. Acer Nitro 5. Size screen dia 15.6 inci.
Dan ini satu satu petanda yang amat baik sebenarnya bagi pihak RU15 kerana sehingga jam lima petang, aa, sehingga jam, aa, satu petang,.
Semua boleh join giveaway ni kalau anda pernah menang dah, anda boleh join lagi. Jangan risau.
Untuk memahamainya Richard Stallman berkata: `Free software' is matter of liberty, not price.
Saya tanya dia, kenapa dia tak post kat Spotify dah?
Tapi, bila you ambil duit daripada account capital bank SPU, you deny yourself compounding returns.
Kalau rasa benda ni, I ni rasa tak okay.
yang dikatakan mempunyai possibility untuk masuk ke dalam objek bumi.
Lepas tu, saya bagi jawapan ni yang ramai orang tak setuju lah.
Jadi janji kena ditepati kena tick kat situ. hehehe. Walaupun,.
Kementerian Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah dan Kerajaan Negeri .
Kat sini ada IG ni, tau. Manakbul Pamara, ni, genre.
Malaysia dan Singapura bakal melancarkan Vaccinated Travel Lane antara lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur dan lapangan terbang antarabangsa Changi bermula 29 November ini tanpa perlu menjalani kuarantin.
terarah kepada apa yang akan dibentangkan hari ini termasuklah, uh, rang undang-undang, uh, anti-lompat party yang akan dibacakan buat pertama kali hari ini.
I mean, talent-talent pun more to free hair semua eh.
Saya kena ikut juga prosedur dan arahan-arahan yang dia beri pada saya. Kita minta bantuan kerjasama dia. Kan? Tapi bila pergi pada film Syarif,.
Kalau dia berikan soalan, seorang tu jawab, menggunakan dia punya cara, walaupun markah dia sama, dia takkan dapat.
Selain itu, stesen pengecasan elektrik Tesla juga adalah yang terbaik berbanding pesaing yang lain.
kerana kelewatan kelulusan ini telah menyebabkan beberapa, uh, usaha pengeluaran terbantut.
Itulah dia, dah kahwin orang macam tu.
Tapi, kadang-kadang tu, I rasa macam, tak boleh nak cakap. I tak boleh nak,.
Aku tekan lift. Lift tu terbuka. Aku masuk. Lift tu tutup. Lift satu turun. Lift G turun. Ting! Armour itu pun masuk.
Putar-pusing lagi, atau next, next, kiranya diorang skip lah. Haa, diorang skip, diorang selamat. Ataupun ketuk ketampi.
Apa lagi, masa musim PKP lah. Semua main dengan filter. Orang panggil apa lagi? Ipad lagi kan?
Dan kalau kita boleh lihat di sini, paras air sebenarnya telah pun naik ke paras ini dan menurut tuan punya kenderaan ini sebenarnya sukar untuk mengeluarkan kenderaan mereka ketika itu.
Ada beberapa juga moment yang rasa macam terlalu mudah.
Tanpa penglibatan Amerika Syarikat , pasaran yang ditawarkan dalam CPTPP kemungkinan lebih kecil berbanding TPP12 .
Mungkin, mungkin dia kena jelaskan dengan lebih mendalam lagi, ya, benda ni. Sebab,.
Untuk menangani kebimbangan awam tentang rasuah, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah, seperti:.
Pendengaran manusia mengintegrasikan apa yang kita panggil sebagai kesan parti kotel.
Minit ke-62 Indonesia terus mendapat kelebihan akupelosan rawat diacemedi layankan kad merah kerana mengasari sadar Ramadhani.
Tapi, uh, untuk TikToker yang memang bergantung sepenuhnya dekat, uh, TikTok.
Kritikan lain ialah kesan ekonomi pandemik dan tindak balas kerajaan.
Kita ada dua tingkat parking, kita ada dua tingkat dewan solat.
Mak Wan Masih buat apa yang sepatut Mak Wan buat.
Ia adalah objek bukan hidup yang tidak boleh berkomunikasi atau meluahkan fikiran dan idea.
Kepimpinan tertinggi UMNO diingatkan supaya berhenti menggunakan taktik 'baling batu, sembunyi tangan'.
Tentang, kalau Allah tinggalkan kita, eh, macam ni lah.
Kemenangan itu menyaksikan UITM yang berkelebihan dari segi jaringan sepasataman empat pelat pelawanan kekal tangga keempat sekalipun berkongsi 21 mata dengan Young Tigers.
Kenapa macam tiba pulak budak ni kan? Kau dah kenapa ni ke lah?
So, that is how I start, and that is my prinsip lah.
Okay. Kita play terus. Haa, select your country, eh. Kita akan make Malaysia lah.
Sebab, dia memerlukan orang kata, emosi kan? Yes, saya. Daripada Anib. Bismillahirrahmanirrahim. Okay.
Raspol akhirnya lebur selepas kecundang 1-3 kepada Inter Milan.
And then, and then, recently, I just put up a picture.
Masa tu, yang untuk, yang customer, yang customer, yang tu, apa persamaan yang tuan bina?
Laos patutnya menjadi tuan rumah sukan Xi pada 2027, tetapi tidak mendapat kebenaran daripada kerajaan negara itu.
Masih, saya, saya dah, dah, saya, eh, last night saya jumpa dia bulan puasa itu hari. Haa.
Berikut ialah beberapa tindakan khusus yang boleh diambil oleh organisasi ini:.
dengan orang menangis, ada nampak macam-macam lah kat sini. Tapi sekarang ni dah jadi kedai.
Mereka mempunyai kuku yang mereka gunakan untuk memburu dan memanjat.
Otherwise, then, as a member of a political party, dia bebas dan dia masuk ke dalam, uh, parti politik sebagai ahli.
Kami sentiasa beroleh rahmat dan ni'mat-Mu, ya Allah.
Bila orang keluarkan lagu baru, kita susah nak bagi perhatian tau.
We fight for our nation. Uh, untuk negara kita.
Ia penuh dengan 1 dan 0, sama seperti saya!
Lebih 60 penerbangan dibatalkan di lapangan terbang antarabangsa Chubu Central Air di wilayah Aichi, Jepun.
Dia kata, tiba-tiba, dia terpanam macam tu.
So, kalau macam kita tengah busy, tengah lari-lari, set up, pak, terus boleh vlog. Macam ni. Function sangat. Let's, jom kita main.
Tapi tadi, aa, menarik Encik Sadiq katakan Brisbane itu satu matlamat atau objektif yang lebih realistik. Kenapa?
Yang di-Pertuan Agong dan Raja Pemaisuri Agong tiba di Singapura semalam, mengadakan lawatan negara ke negara jiran itu hingga Jumaat ini.
Eh, dan kita dah kupas kat dalam chapter, uh, asset, kan? Asset. Apa itu asset, kan? So, dua sebab.
I used to teach in an international school.
Contohnya macam negara Arab yang agak moderate sikit.
Tanggungjawab untuk mengajarkan fardu'ain ini adalah tanggungjawab ayah dan suami. Suamilah yang wajib mengajarkan isterinya.
Namun, kisahnya tetap sama dari mulut ke mulut.
ke Mount Oriflu. Uh, banyak kubur di situ. Okay. Kubur tu kena booking.
Kepercayaan kepada Tuhan ialah prinsip pertama rukun negara.
Kadang-kadang dia ni, mungkin, review ni, kena, kena apa, mungkin dia ada niat.
Dan Mukhris jawab, ya, memang kita kena bayar. Dalam sidang dun negeri.
benda yang ketara lah berlaku dalam pasukan.
Mereka telah memainkan peranan penting dalam mempromosikan akauntabiliti dan ketelusan di negara ini.
Saya di sini untuk membantu anda, dan saya boleh terus menjawab soalan dan terlibat dalam perbualan selama yang anda suka.
Wah, si Allah, eh, kelakar, kelakar, gila.
Tapi, tahu lah, Naruto, Sasuke semua kan? Lepas tu, bersambung sampai lah,.
Melalui penetapan harga pada kuantum yang sama,.
Ini nak hurai, pi, sana, pusing sini, kita tak pandai. Saya bagi satu jawapan, tuan-tuan. Apa jawapan ni, sampai berhenti? Apa jawapan ni, bagi tau.
dan kita perlukan satu lagi iaitu dana politik. Uh. sumbangan politik.
And, uh, you know, uh, I was just telling, telling, telling the team. I bought this TV. I bought one for my home. Hmm.
Okay, sekarang ni, Aisub dah takde orang pandang, so dia buat satu benda yang boleh menaikkan balik Aisub tu. Baik, aku dia genius lah.
Sebab tuan-tuan rasa, tuan-tuan ada lima rati hilang pakai.
Kalau masam, daripada kosong sampai sepuluh, Adrian bagi tiga. Tiga maka.
Itu dia penerangan daripada, ah, Profesor Mahdiah, Doktor Geshina Mat Saad.
Ah, so, saya nak, promok mereka sikit, eh. Promok mereka. Aero Gaming, eh. So, Aero Gaming.
Apakah kriteria-kriteria kontraktor diperlukan untuk mendapatkan kontrak tersebut? Yang ketiga,.
Time, time you umur macam kecik-kecik, budak kecik lagi yang tengah nak jadi askar ni, apa cita-cita you?
di negeri Selangor, eh, dan antara program-program yang kita laksanakan adalah dalam bentuk, eh, perhidupan kelas, eh, eh, untuk kita memastikan bahawa mereka faham agama.
So, perasaan ataupun tanggapan Ira waktu tu tahu perkara tu macam mana?
Menurut, eh, yang, eh, orang-orang yang saya tanya di sini,.
I'm not, I'm, I'm a human being. I, I'm not a statue. I have a heart. I have a feeling. I have emotions.
Disclaimer, aku bukan seorang gamers, tapi setakat Dota ataupun Overwatch tu aku main lah. Okelah, enough talk. Let's start unboxing this. Uh.
"Orang lain buang kad bisnes saya, tetapi Tuanku...' - Jejaka ini dijemput datang ke istana.
So, banyak lah, kau baca kisah dia, so, bila dia pergi trial pun,.
Kalau saya, saya akan go for AMD lah.
Layakkah kita melintas Nabi SAW dan wahyu turun kepada Nabi? Mereka begitu mengagungkan para sahabat. Sifat ini yang diwarisi.
Menunjukkan kata kita ni berasa lemah dan kita rasa kita tak kuat. Sebab itu bila kita doa,.
Lalu, mungkin kita akan tertanya-tanya bagaimana matahari, bulan, bintang, pokok, gunung, ganang itu bersujud. Sedangkan apa yang kita faham?
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh dipertimbangkan oleh CSO:.
Kan dah boleh tengok, dua-dua video ini, dekat, YouTube saya sebentar nanti, insyaAllah. Bye.
Dia kata, Ustaz, aa, kita negara majmuk. Kan? Ada kawan yang bukan Islam. Ada kawan yang berbilang kaum. Dan mereka bukan beragama Islam.
Jadi banyak faktor yang boleh menyumbang kepada keputusan tersebut.
Bulan dan matahari tidak boleh mempunyai perasaan atau jatuh cinta. Mereka adalah objek tidak bernyawa.
Dia tak akan tahu you nak gimana lah, apa benda, apa semua. Betul, betul.
Oh, okay. Ah, Fakir Awesome dengan Pola. Dia gabungan US dengan Europe. Europe.
Takut nanti aku Adam Lee saja tiga episod. Haa.
Dan saya perlu jelaskan bila kita dapat ke situ, saya adalah salah satu elemen yang dapat membawa.
So, bila you tengok film itu, you baru dapat tahu. Oh, iya ke?
"Walaupun ayah di sana (penjara), tetapi beliau sentiasa fikir tentang tiga perkara sahaja iaitu BN, UMNO dan rakyat," kata beliau.
Dan, benda yang jadi kontroversi adalah soalan berkaitan dengan LGBT lah. Berkaitan dengan jam swatch tu.
Sekolah kami, insyaAllah, akan, baik pulih asrama yang lama.
That time, nak, nak buat Indonesia kan, dekat Toraja kan.
Sekolah mewujudkan rangkaian dan perkongsian pintar dengan .
few years down the line, he starts wanting to lose weight.
Okay, I'll see you guys in tomorrow's vlog. Bye guys!
Kata Timbalan Menteri Integriti dan Ombudsman Datuk Johan Dajaya, pelaksanaan projek perlu terus dipantau dalam memastikan ia berjalan lancar tanpa kelewatan.
Titah Tengku Hassanah lagi melestarikan alam sekitar juga memerlukan pelibatan seluruh rakyat Malaysia dan aspirasi itu hendaklah diterjemah menjadi realiti demi generasi masa depan.
And then, aku pun keluar dengan pakcik tu, and aku terus berlari, pergi kat Fazil dengan Man, and then, aku cerita kat dia.
Pengarah Imigresen Negeri Sembilan, Kenneth Tan Aikian, berkata, perkabungan warga asli itu tersorok kira-kira 1.2 kilometer dari jalan utama.
Uh, lepas tu, saya akan announce pemenang.
Adakah ini satu drama politik yang kita saksikan ketika ini menjelang ke pilihan raya umum ke-15 ini?
So, I think that I lack of something which I only make flat pattern in Kuala Lumpur.
Novel ini adalah penjual terkenal di United Kingdom dan diterima dengan baik di Australia.
Puji sangat, eh, Presiden Biden, itu baru lagi, ya, walaupun saya kenal dan, ya, okeylah dengan dia, ya. Tetapi, sekurang-kurangnya, dia berikan satu anjakkan,.
Passenger tak ramai, first service tu, masa kita buat service pertama tu, hanya dalam satu jam. So, kita ada banyak masa lagi.
Yang penting, you, saya suka orang yang, ah, ada ilmu lah, basically. Yeah.
Menurut anak Allahyarham, Omar, keadaan bapanya merosot sejak malam tadi.
Kalau anda pergi yang besar dekat lau yat, ada Sericom, lepas tu ada VUNET, ada Thundermesh, ada, uh, Brightstar, lepas tu ada juga SNS lah, ataupun Notebook Plaza. Anda boleh tengok dia tulis NBP.
kerajaan untuk membantu, uh, golongan anak yatim piatu yang telah hilang keluarga mereka, hilang ibu bapa mereka oleh sebab pandemik COVID-19.
Dan dulu, Yang Maha Mulia, Raja Pemaisui pihak Darul Rizwan.
So, kitorang pun gelutlah cari bisnes apa yang mula buat. Macam-macam bisnes lah kitorang try. Asalnya, kitorang try, uh, laundry bisnes. Buat, uh,.
Dari segi giliran haji adalah bersifat nasional, iaitu sekiranya ramai pendiposit di daerah itu yang mendaftar haji, maka kuota yang diberikan juga akan bertambah.
Terima kasih kerana menjawab soalan bodoh saya. awak sangat sabar.
Satu contoh itu sudah tidak dapat ditandingi oleh mana-mana umat Nabi SAW.
Ada penjawat awam akan kata tak fair lah. Saya penjawat awam, doktor penjawat awam,.
Siapa soran, ada anak kita, cucu kita. Salurkan anak kita ke jalan itu.
Jenama Islam. Ya, ya, ya. Ada NU ataupun NU. Ya, ya, ya. Ada Muhammadiyah. Ya.
Saya tidak makan, jadi saya tidak bersarapan.
Tak ada masalah, anda boleh buat benda tu, asalkan switch tu 3 hing, 3 ataupun 5 pin.
Kan, kata, sombong ke tak, semua, kan.
Pele dilaporkan menghambuskan nafas yang terakhir pada jam 3.27 petang waktu tempatan berikutan kegagalan fungsi beberapa organ,.
Tuan-tuan, subhanallah, bila minta, tuan-tuan, Tuhan bagi rupanya.
The street lamps are nice and there was this gentle slope into the house.
They went for financial course, financial talk, property investment course, whatever.
Nanti kami tambah, tak kena tak mana, cikgu tak, hmm, tengok markah sikit, tambah lebih lah, bagi cukup, lebih ke lepas, kasihan yang ada, ha?
Kerja kat, aa, tahun pertama dekat Leicester. Okay. Leicester, England. You go to England, right? Ha? Pergi England, eh, UK pula. Pergi England, right? Ha, England. Yes.
Dan, Budi nak menyeru korang semua sempat dia datang ramai-ramai di Panasonic Beauty Showroom ataupun Jewah Raya-raya.
Sebelah awalnya, saya mengucapkan, eh, selamat hari diperoleh kepada seluruh Malaysia, eh, rakan yang beragama Hindu.
So, there are a lot of investment asset class in the market where I can only see paper money or virtual money, which I'm not,.
membenarkan dua pemain ini bersama pasukan Sabah walaupun tak dapat bermain dengan JDT tetapi saya percaya, aa, mereka dapat, aa, minute permainan yang cukup baik.
Ahli Dewan Negara Perak Datuk Seri Mohd Annuar Zaini memaklumkan tentang tarikh untuk Abdul Hadi menghadap Sultan Perak.
Sebelum tu, kita perkenalkan, kita punya guest dulu kali ni, untuk, ah, minggu ni, untuk game ni.
Anjing boleh dilatih untuk bertindak balas terhadap arahan dalam bahasa Inggeris, tetapi mereka sebenarnya tidak memahami bahasa itu seperti manusia.
Dan dengan adanya pembukaan MRT 2 ini, maka ada tiga mod di sana, iaitu MRT 2, uh, LRT, dan juga monorail.
Dan akhirnya, beliau keluarkan satu kenyataan dalam, tapi bukan kenyataan yang.
Buat julung kalinya, Ratu Elizabeth II akan melantik Perdana Menteri Baharu United Kingdom di Istana Balmoral, Scotland dan bukan di Istana Buckingham, London sesulang isu kesihatan yang dihadapinya.
So, belah kanan ialah MSI A320M A Pro Max, manakala belah kiri ialah Gigabyte GA A320M S2H V2.
Yang semestinya akan meringankan beban kerjaan, kewangan mereka.
Cuma kami, tidak pernah mengatakan, kami tidak bersetuju dan cuma kami minta supaya ini diberi peluang untuk kami.
the legal to the marketing, all this, right? Yeah.
Mereka menyerap air dan nutrien dari tanah melalui akarnya.
Internet tidak mempunyai berat fizikal kerana ia adalah rangkaian maya komputer yang disambungkan.
Cuma, beza dia, beza dia adalah, can the middle of the road nice guy become prime minister and survive as prime minister adalah sama ada dia mempunyai sokongan daripada parti dia. So, dalam kes ini,.
Bermula dengan esok, kita melihat kepada ucap utama yang akan disampaikan oleh Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Dah aku tengok duk rekod video, edit video, pagi, petang, siang, malam, tak habis-habis dengan kerja.
Dan, diorang tak berani, nak letakkan filem-filem blockbuster, untuk, pada zaman pandemik, apa, fasa pandemik itu, kan?
Dan lepas tu, bila ada, kan, kalau macam, you sepahasan, kan, hospital kerajaan,.
Bukanlah kita influencer yang terkenal dah tau, tapi saya berpengalaman dalam buat content kereta, TikTok dan juga IG lah.
Saya pernah di-interview oleh pihak, ah, bloggers.
Jadi, daripada dapat dosa, sebab masih lagi kekal di conventional, dengan keuntungan yang sama tu, maknanya hasil duniawi yang kita dapat tu lebih baiklah, ah, beralih ke syariah. Dia nak dengar nasihat ni, ultimate.
Sekarang ada traits. Ah, traits. So, so, so, so.
But to cooperate more in some areas where technology is key and there are areas where Chinese has more advanced than us. And this includes, for example,.
For Joseph, wake up in bed without sensation in his legs, call the hospital, get that right there.
Should I call you your artist name or Fridaus?
Uh, dari segi apa yang, kesalahan dia, yang menyebabkan dia masuk ke penjara.
Contohnya, sebelum ini, mereka merupakan side character tapi kali ini, mereka adalah watak utama.
The, the one that, I mean, there has been people who is like, you know, don't put white flag, you better pray harder.
Ketika dia mula sampai pada tangan ni dia, kita mula rasa tamak. Tamak ni dosa.
Sebenarnya dia ada cost, sama macam hospital.
Ada yang manager, dia buat kerja coach.
Yang amat berbahagia, Toh Puan Datuk Seri Hajah Datuk Aisyah Ong.
popular as in Singapore and Thailand lah, because Malaysia, they still favor cup chai. Cup chai, yeah, correct, correct.
Jadi, KJ, saya nampak, um, dawaan ini dilemparkan terhadap, uh, PMX, kerana dilihat.
So, saya sebenarnya, memang, daripada zaman kanak-kanak,.
Kalau kita lihat dalam, boleh kata lima tahun ni lah.
Presidennya Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi berkata justru beliau berharap barisan kepimpinan pasir pemilihan parti itu akan bersama-sama dengannya bagi membangkitkan semula parti tersebut.
Azman memenangi kerusi Parlimen Padang Serai manakala Mohd Johari mempertahan kerusi DUN Tioman.
Sebab kita nak pastikan mereka ni benar-benar buat keputusan bebas, adil. Ha, itu yang penting.
Macam korang tahu kan, kita nak bergerak ke, uh, hub yang baru. So, ni gaming house lama. Alright.
So, so, memang saya dilahirkan dalam keluarga yang sederhana.
Haa, memang aku, memang aku layan terus, haa.
Uh, syarikat-syarikat yang berkaitan dan, uh, agensi-agensi yang berkaitan.
Dia tak jawab sebab dia tak dengar.
Kita cuma harapkanlah, bila berlakunya perbentangan untuk persempadan semula ini, somehow kerajaan tak dapat dua per tiga.
Siapa yang jadikan kamu berjalan dengan kaki?
Anda tekan open network and internet setting.
Sebagai policy maker, kan? Yes. Itu yang lebih mustahak sekali.
Last kali, part yang maybe buat anda fikir 10 kali sebelum beli mechanical keyboard ni, iaitu software.
Saya, uh, sekali lagi, kita punya live ni sembang santai sahaja. Anda boleh tanya, eh,.
Bila kita bercakap, kita akan buat safety clause, yang ni adalah pendapat peribadi.
Dan satu power outlet dua belas, dua belas volt lah. Macam biasa.
Hai? It's Hong Kong, right? Kita jumpa Zhongxina! Hah!
seorang lelaki ditahan polis selepas disyaki membunuh ibunya sendiri sebelum membuang mayat wanita itu ke dalam tangki kumbahan sebuah rumah di Taman Krian Parit Buntas, Perak.
Sebenarnya, dalam acar ni, saya terlupa nak letak cili.
Padahal, satu kes saja, baru yang terbukti. Yang lain, tak terbukti. So,.
So, ours is considered the fast forward fashion, fast forward design department.
Uh, komen yang saya letak ni. Link, uh, sheets.
Tak ada pekerja tempatan yang boleh masuk dalam sektor tu.
So far, saya nampak lebih, warna kulit tu lebih secara terdapat sebelum ni. Tapi kulit aku kan jenis sensitif.
Sejam 40 aku tak tahu berapa durasi dia tapi rasa macam 2 jam. Dia drag sampai lama dan, ah.
I tengok Jul, so, bila lucky, kita orang pergi US, beli Jul bawa balik, cakap, benda ni boleh berhenti sokok, bro. Kan? Boleh berhenti sokok ni.
Tapi kita tak ada buat regular check-up.
Malaysia, Australia dan China hari ini berikrar akan terus mencari MH370 yang telah hilang sejak hampir dua bulan lalu dalam satu pertemuan di antara ketiga-tiga buah negara di Canberra, Australia. Secara.
iaitu pengajaran matematik dan sains dalam bahasa Inggeris, they should be able to do it. Maka lahirlah, uh, DLP.
Tapi, dia minum air yang ada sodium. Uh-huh.
You know, like, um, do you remember when we first met?
Haa, masa tu lah yang saya, kami baru nikah, saya baru nikah dengan dia. Saya nikah 30 Mac. So, 8 April kami gerak.
Dan dalam masa yang sama, akak ni juga maklumkan yang Irakaza tu dah mengandung.
Skandal itu mendedahkan isu yang mendalam dalam parti, termasuk kronisme, nepotisme, dan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti.
termasuk dengan izin face mask, gloves dan hand sanitizers. Ia penting.
What do you think about Sentia City Residence? I think it's okay.
Ini setelah kerajaan mengumumkan insentif itu tetap akan diberi bagi kenderaan yang ditempasi hingga 30 Jun dan pendaftaran dibuat sebelum 31 Mac 2023.
lemongrass, and the tumeric, you give the aroma of a very special Christmas dinner which you're going to cook.
Ah, mungkin, kat Alu Gajah, ada, lebih kurang, 15% yang, ah, sokong, ah, Syaril.
Okay, sebelum tu, aku nak minum air dulu sekejap. Aus.
Jelas, ia gagal mematuhi penetapan program jaminan keselamatan makanan.
Kalau in real life, jangan buat macam ni. Bunyi memang teruk. Ni just sekadar contoh.
Eh, mungkin boleh, eh, kongsikan juga, mengenai, sidang media hari ini yang berlangsung, adakah akak dimaklumkan mengenainya ataupun tidak?
Lepas tu, yang ni aku beli ni, ini kau tahu tak, actually, ui!
Bila tengok macam ni, seolah macam kau tak buat apa-apa pun, salahnya. Haa, so, dah, kita tarik.
Eh, tapi kalau tempat-tempat gini, ikan apa boleh naik? Okay, one thing.
Kita tak marketing pun, orang yang pergi tengok tu sendiri yang tolong. Market kan? Haa. Eh, cerita rubah je lah.
Sebelum ini, TSG kehilangan khidmat ketua pasukan Yusef Rigogui yang mengalami kecederaan serius di lutut kiri kerana terlibat kemalangan menghampiri garisan penamat di Meruraya.
Juga, kita lihat, antaranya adalah untuk menaik taraf bangunan infrastruktur sekolah, DAIF, khususnya di Sabah, Sarawak.
Sehingga kita jumpa lagi pada next episode. Salam, papan. Tarik, papan. Bye-bye channel Alvin Pan. Ah, mantap!
Kes rasuah Najib Razak, yang melibatkan dana kekayaan kerajaan 1MDB, sudah tentu memberi kesan kepada reputasi Malaysia di pentas global.
In a way, hold my hand, tell me, oh, this is what you do, this is what you do.
Nah, jom kita try lagi sekali tapi kita bagi dia pegang lah, barulah. Cun, jom, try lagi sekali.
Lepas tu, abang Bob, dia kata, takpelah, naiklah, saya tompangkan. Nanti kereta ni besok, awak uruskanlah. Lepas tu, perempuan dia pun senyap.
Nyataan dibuat Farah mengusir laman media sosialnya, sekaligus menamatkan tersas jesus berhubung statusnya sebelum ini.
Cinta adalah perasaan yang dialami oleh makhluk hidup.
Ah, sekiranya saya tidak bersama Terangganu sekalipun, saya dapat, ah, hadiahkan satu cup lah untuk Terangganu.
Haa, dia masih lagi, dalam Malaysia, masih lagi culture, um, membontot.
Tapi boleh sekarang saya tengok, easy entry tuan. Easy entry. Kalau tuan tengok, kalau dulu,.
Dan mereka ada dalam tujuh puluh orang ahli, yang berada, eh, di sana dan bekerja di dalam bidang contohnya industri automation.
Saya pun tak tahu kenapa dan tak jangka perkara akan jadi sebegini.
Of course, of course, eh, I sedih lah even lepas dia balik tu pun.
And then, switch ada switch protection plan. You can compare those price.
Baik, ah, kepada rakan, ah, audience semua, pada audience semua yang hendak menonton video pengajaran dan pelajaran saya, boleh, ah, lepas tu hendak menonton sesi wual bicara, hendak menonton sesi eksplorasi teknologi ataupun mahu mendapatkan sedikit input tentang, ah,.
Yang ni budak-budak mana pulak ni? Budak gangster mana pulak ni? Alamak!
Still, dia takde cakap, okay, kau dah keluarkan statement, lepas tu, bila dah viral, tiba-tiba baru nak keluarkan kenyataan media. So,.
Ada yang dua fan, ada yang tiga fan.
Tapi yang ni, kurang sikit, tapi dia, dia compete with the action with, in this episode, kan? So, yeah.
Kita anggap ini satulah pengalaman yang berharga untuk Adi untuk peringkatkan kitingnya selepas ini.
Tau-tau depan semua, haji ni, dia cerita dengan saya, dia kata, Ustaz,.
So, macam, eh, bila menuju ke tanah haram tu, ada enam roblox, satu lepas, dua lepas, tiga lepas, yang keempat tu.
Kelewatan membawanya ke perbicaraan boleh dikaitkan dengan beberapa faktor, termasuk:.
Pada 25 Haribulan 1 ni, anda boleh main dekat sini.
And, because Singapore also took very, very long just to plan out. Yeah. But then, um,.
Tapi tak tahu nak masak apa untuk family ataupun sesuai juga untuk tapu bujang iaitu.
pemilik daripada American Syarikat, maka TikTok akan di-ban.
And I also run a, uh, personal training app called No Sweat.
keberadaan kita dalam kerajaan pada kali ini untuk kita memperhebatkan gerak kerja kederisasi dan regenerasi parti. Ingatlah.
agama tu sebagai lebih maju daripada sains.
Then, satu episode, it's just like, classic western. Contohnya, macam, The Wild Bunch.
Siasatan masih dijalankan bagi mengenalpasti punca kejadian.
Macam mana nak yakinkan orang dalam life, orang tak boleh bau wangian tu. Aha.
You can go and find what's the current rental rates like and you can look at their condition, go and sumpat a bit and do your research.
So, memang tak nampak macam Azhar Sulaiman lah. Nampak pelik gila, kan. Memang nampak macam apa, gritty gila. So,.
ada lebih kurang macam term setangkap basahlah, kan? Tapi, malam tu dia bagi.
Contohnya kita berhenti dekat traffic light, haa, merah kan?
Kadang-kadang ibu dia mungkin terlupa kat mana dia letak anak dia.
Terus kepada yang berhormat, Sanat Tuan Insinyur TS Haji Khairul Nizam Khiruddin.
orang nampak saya punya gambar, dengan video, orang tertanya, kan?
Sebab benda yang paling penting pada aku ialah ikatan keluarga.
Peserangan lelaki utama negara Lee Zijiwa Mara ke-19 kedua semas menewaskan wakil demak, Magnus Johan Innsen dalam aksi Streetset 21-11-21-5.
Tambah dengan GPU punya, apa, GPU, GPU water cooling ni memang confirm 2000 punya lah sebab dia kena cari custom punya.
Jadi, bila, di Jepun tu lah, saya practicekan bahasa Urdu dengan, ah, tu satu benda yang saya tak boleh faham lah.
Juga Syafi T yang membawakan watak Kool.
Daripada kamu yang kekal melakukan dosa empat puluh tahun dan kerana dialah hujan tak tua.
Pemilik bengkel yang mengubah suai kenderaan pelomba haram juga tidak terlepas dengan lesen digantung atau dibatalkan.
dilengkapi dengan siaran televisyen dari Amerika Syarikat. Bayangkan. Ia seumpama sebuah bandar terapung.
Eh, kalau kita lihat apabila berlaku isu, aa, operasi ketenteraan oleh Rusia ke atas Ukraine, secara cepat, segera, pantas, eh, tindakan diambil oleh pihak Eropah, oleh Amerika, dan lain-lain, eh.
Oh. Tapi saya nak belanya, Flop. Oh.
Tapi, bila lawan Pereira ni, yang hampir sama tinggi, sama besar.
Korang boleh buka App Store korang and download OctaFX.
Depanlah, kanan, kiri, kanan, semua ada lah dekat sini. Haa, okey.
Orang macam saya ni, karakter macam saya, bila saya buat content kat media sosial kan? Saya akan,.
So, takpe. Sambil tu aku buat content.
Jadi, tempat kediaman kosong ni antara lainnya mungkin tempat kediaman tu baru siap tapi banyak juga tempat kediaman tu.
Perkara ini menyumbang kepada taufan yang lebih hebat, hujan lebat luar biasa, serta kemanasan melampau.
Maya Karin dalam cerita tu memang superb gila. Realistik dia.
Di wilayah utara Australia, tiada kes jangkitan direkodkan apabila perintah berkurung sementara dilanjutkan sehingga 8 November ini.
But, I think we gotta really discuss today, is it better to stay at home or move out and live without your family?
Aku sebenarnya tak suka tau, sembang panjang-panjang spek pasal drone ni. Apa kata kita pergi try terus? Let's. Jom.
Satu, kiranya satu wacana yang sangat-sangat baiklah.
Jadi, persoalan kita, adakah kerajaan ini tahu hendak mentadbir kerajaan sebenarnya? Ataupun, sekarang ini, kita seolah-olahnya.
So, apa pesanan ustaz tu, diorang kat luar sana, dalam menubuhkan medan dakwah,.
Bila saya menonton video ini, saya tak ada rasa macam nak marah ke, nak sakit hati ke apa, tak ada tau. Sebaliknya, saya rasa macam kelakar gila.
Itu antara beberapa keputusan yang telah dibuat dalam mesyuarat pada hari ini.
Sebab, aku ada lagi domain ni, lepas tu, botol tu tak boleh buka. Lepas tu, ramai tak percaya aku.
A good thing is at least they are fixing up the swimming pool.
Jadi, udara akan keluar belah atas dan juga belakang casing dia.
Persidangan Pemuda kali ini dihadiri kira-kira 400 perwakilan daripada 179 jawatankuasa Pemuda kawasan.
Dan, overall, dia punya feel untuk dia punya hard case ni, high quality. Dia tak rasa murah. Yelah, dia solid.
Tapi kali ni kita pula yang nak bagi kubah raya.
The National Highway Traffic Safety Administration menyatakan statistik punca kemalangan kenderaan di jalan raya berlaku disebabkan oleh kesilapan manusia adalah sangat tinggi iaitu 94%.
Dia kata, eh, kau boleh nyanyi ni.
So, jika anda ingin menekan butang subscribe, butang like dan juga butang launching.
Sebab tahun pertama, tahun kedua, dia duduk dalam campus. Tapi, campus tak cukup.
So, banyak permasalahan yang berlaku di pulau ni dan di, eh, saya telah pun membangkitkan, eh, cadangan untuk pembinaan jambatan.
I come here today, I want to passang the aircon, you know, the air vent RGB.
Lebih banyak kita mengiktiraf komen-komen, persoalan-persoalan yang mungkin dibangkitkan oleh penonton dan pendengar.
Kecewa kerana skor tu terlampau menunjuk bahawa.
Dan banyak juga di, di ada akhbar yang lain mengatakan berkenaan dengan, aa, apa, B40 dengan M40 ni masih ni mati subsidi tunai haji. Ya.
Tolonglah cepat keluar dalam 45 hari yang.
Pasukan petugas khas semak perundangan kes Pulau Batu Putih, Batuan Tengah dan Tubir Selatan ditubuhkan.
Ada yang ditanam sendiri, ada yang pokok-pokok kat sini, ada yang kita beli lah.
Dia tak memberikan kesan signifikan kepada kos pengeluaran.
hanya kru warga negara Malaysia dibenarkan turun dari kapal dan mereka dikendaki melalui saringan kesehatan.
"Semua ini adalah fitnah sebab ini baru notis dan hal ini telahpun diselesaikan," katanya.
Mungkin Hong Kong, China dengan Chinese Sake. Tengah perang, tengah-tengah ni semua.
So, adakah is it worth it? Kan?
Cuma kalau korang perasan dekat bagian bawah dia, okay, ni bagian atas, ni bagian bawah.
SPRM telah memanggil bekas pemimpin itu dan beliau telah hadir ke ibu pejabat SPRM di Putrajaya dan siasatan ke atas beliau masih di peringkat awal berdasarkan pendedahan Pandora Papers yang mendakwa beliau menyimpan harga harta ratusan bilion ringgit di luar negara.
Tamayoko Rimba, Latakakabu, Latakinjang, ada lagi lah, Sungai Salu, benda tu, tempat tu, tempat begini. Jalan, jalan sikit, sampai.
Senangnya aku berikan kepada kamu apa yang telah kamu buat.
Uh, why don't you look in maybe Amber Nine?
Pelakon yang nak berlakon sahaja, ada je yang jadi penyanyi. Ada yang jadi influencer. Ada influencer. Because, why?
Janji kamu kekal jawatan dalam kerajaan, selamat tengkuk, tak kiralah apa jadi pada perjuangan orang Melayu, bla bla bla bla.
bantuan terus dan bukan, eh, melalui pinjaman kerana memang sektor pelancongan memerlukan dana injection untuk, untuk, eh, menyelamatkan ribuan.
Even sekarang pun dah banyak power supply yang tipu tentang dia punya certificate ni. Yang kedua, anda kena pakai UPS.
Saya suka kereta jenis, jom, game lain tak, sama-sama tu.
If you guys think that video I need lain daripada yang lain dan you rasa ramai orang perlu dengar apa yang I nak share, please like, subscribe dan tinggalkan komen yang best serta tolong.
Berbanding dengan Fusail, kalau you dah push your limit 110% pun, you still,.
Kalau kita lihat juga, paparan, ataupun laporan ketua adik negara ni setiap tahun memaparkan ada, orang kata apa, eh, tak, tak kelola, tak habis urus yang,.
menerusi kemenangan 6-2-6-2, sekaligus, dinobat selaku pemain pertama dari Kazakhstan yang memenangi kejuaraan Grand Slam di era modern.
So far, saya tahu hanya tiga brand sahaja. Yang pertama, ID Cooling. Sebab, kes tadilah. Kes tadi, saya handle secara personal. Memang,.
Um, it, it hasn't been doing well.
Bagaimanapun, peratusannya masih kecil berbanding jumlah anggota yang berkhidmat dalam Polisiraja Malaysia PDRM.
Untuk, kita share pada orang, kita beritahu pada orang kan, apa, eh, cetuskan buka hati orang tu.
Maksudnya, there are cases where you don't apply this absolute equality ataupun kesamrataan. Apa dia?
We know that this is a heavy episode.
Tak sabarlah nak tunggu dapat lagi lima tu.
Kau dah berpuluh tahun dah aku rasa berkecimpung dekat dalam dunia masakan tapi sampai sekarang ni kau masih lagi tak faham dan kau masih lagi tak respect.
cendekawan, cendekawan salaf yang telah dididik dengan.
So, aku macam rasa dia, dia macam agak spot on lah.
2 minggu saya guna monitor tu untuk review, kan?
Dan saya berkesempatan, tersempat dah berjumpa dengan beliau. Ah, okay. So she was there. Very, very kind of her.
So, kena jumpa big boss, and justify, kenapa, explain dekat dia, kena cakap, ah, kenapa I nak berhenti, and all that.
We totally missed out in our questions, which is actually your thoughts on valuation.
So, the best, aa, yang ni lah. Punya instant coffee. Ini.
Huh, akhirnya, sampai pun kita sekarang ni dekat airport KLIA.
Bangunan baru ini mengandungi tiga buah bilik darjah.
Uh, ini perlu kita, uh, fikirkan, uh, kerana kita Malaysia juga dijangka memasuki fasa negara, uh, menua pada 2050 mungkin. Itu seperti yang dimaklumkan sebelum ini. Tapi apa pun, uh, sayangilah,.
Lagi dua bulan mungkin diudit untuk Puan melahirkan zurat pertama dalam sepuluh tahun penantian Puan dan arwah.
Deja vu tu, adalah perkataan French. Kenapa deja vu?
Dan saya hanya mahu membuatkan anak awak gembira.
Ah, di mana diorang ni, cuba membuat satu bisnes, satu empire, dengan menjual bahan-bahan porn.
Score lebih kurang, aku tak pasti berapa, tapi lebih lah 20 goal untuk beberapa musim. Dan banyak juga disumbangkan assist.
We were there before Lik Hang was there. SRJKC.
Sebab benda ni, benda-benda konspirasi ni sebenarnya orang kata kalau nak cerita memang tak habis benda ni. Ha, betul lah.
ketika, orang yang lalai itu, maka di situlah ruangnya.
Ini dia Graph Gaming Illegale Onyx Pro.
Ya, terdapat beberapa pemulihan aset yang berjaya dan sabitan terhadap individu utama yang terlibat dalam skandal 1MDB di luar Malaysia.
Dan akhirnya, korang tengok friendship Iman dah dapat 50 juta friendship.
Ha, bayar online payment pun boleh juga.
the economic potential of the hospital, you are also capping medical innovation because then there won't be enough initiatives for research. Yeah. Where's the funds going for research?
Tetapi, tuan-tuan, apa-apa sekian, dalam kes sekarang ini, seolah-olah macam, pun ini,.
Please, do not trust that kind of,.
Tu nanti tiba-tiba ada Naruto tak tentu pasal tu.
Dan, hari ini, ataupun minggu ini, Malaysia mengesahkan, melalui, saya baca berita dan juga menteri luar pun, eh,.
ada je kesulitan lepas satu, satu, satu, satu, kan? Hmm.
So, uh, so, I, I think, uh, what's more important for us, although we already have the guiding principle, but the implementation, we need to, uh, relook how we can actually avoid such, uh, mass gathering.
Macam mana, selalu toxic yang bukan masalah ni? Contoh macam belajar dia belajar toxic.
Furthermore, you still can search for other information at Google without minimize your Premiere Pro.
breathing tu, you kena, um, actually breathing and vocal exercise dia, I, selalu combine-kanlah. Okay. Untuk breathing and, uh,.
Meski kehidupannya tak sebaik negara tetangga, lanjut Ari, cinta dan nasionalisme masyarakat perbatasan tidak pernah berubah.
tapi kita cuma harapkan bahawa segala undi yang telah disalurkan oleh penyokong-penyokong dan sebagainya dimanfaatkan dengan lebih baik untuk mereka yang telah pun menangi bagi pilihan dari umum ke-15 dan mengangkat suara rakyat di kawasan-kawasan anda semua di peringkat parlimen.
"Aku tanya ma aku, 'Ma, kenapa orang perempuan minat betul dengan barang kemas ni?'.
Dia kata, tak ramai lagi like ni. Besok kena seribu lebih.
Contoh dia isap batu ke, isap apa ke, eh. Memang dia isap.
Ketika pertengahan musim ini, Vivio telah diculik oleh pihak musuh yang diketuai oleh Jail Scaglietti.
Memang itu adalah scene, utang, scene pertama dari dalam filem Far From Home. So,.
Tapi sebenarnya, ada Rim Bayu, ada Aman, ada Eco Sanctuary, kan? Ada 257.
Kenapa? Kenapa kita masih lagi optimis? Kerana.
Haa, maksudnya macam bila kita tengok macam, weh, lexus lah. Haa, kan?
Sebenarnya, krisis ini bermula di negara Thailand.
Yang dulu, kecil-kecil dulu, saya ingat hospital kita punya ayamah dan sebagainya. Sekarang ini, pembantu hospital dekat rendah. Semua itu,.
InsyaAllah kalau ada tawaran, kita akan pertimbangkan. Dan kata-kata akhir anda, mungkin ucapan.
Uh, dia punya, bodi, aluminium, dan ada logo Cooler Master dekat sini. Cara untuk buka dia,.
Hah, tak apa, tak penting, tak penting.
Kesimpulannya, saya bukanlah menghina, ia sebuah sindiran. Faham dulu makna penghinaan dan sindiran.
Ia menjadikannya mata wang dengan prestasi paling teruk di dunia sekaligus menjejaskan keseluruhan ekosistem ekonomi negara tersebut.
Benda yang biasa, macam saya suruh cakap.
Seterusnya, menurut Pika Storyteller di YouTube, dia berkongsi salah satu kisah benar di UITM Lendoo, di mana seorang pelajar perempuan yang telah dirasuk memanjat tangki air di College Tun Putih dan memberikan kata-kata ugutan iaitu,.
Saya amat-amat, eh, setuju dengan format yang diperkenalkan dalam Liga One International.
Bila kau bergerak-gerak, benda tu masih kekal.
Untuk mendapatkan lebih banyak dos vaksin, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah khusus, termasuk:.
Ah, tenaga solar ni, ialah tenaga, ah, TBB, tenaga boleh baru yang terbaik yang kita ada di Malaysia. Buat masa ini. With the current technology.
The presentation is also attached as an annex. To conclude, again,.
Yelah, sebab kalau saya nak buat film yang saya sendiri suka, saya rasa mungkin orang tak suka. Hmm. So.
Jadi, saya yakin dengan, ah, usaha yang konsisten dengan produk Bocas Beauty, saya boleh dapat kulit idaman saya.
Melainkan, contohnya, satu hari nanti, manusia dah tinggal, ada yang mungkin dah duduk dekat Mustari, ada yang tinggal dekat Mareh, ada yang tinggal dekat, uh, Venus dekat Zulaf sana, kan? Putu. Putu dan sebagainya, kan?
It's pretty decent that you have all these, uh,.
Untuk Isya adalah lagu daripada Siksen Khatimah Cinta.
Dan ini perkembangan yang baru kami terima.
So, apa task yang kita kena buat?
Di akhirah tu macam, wah, kan, P.U.
Kau bayangkan aku dah tengok film untuk review ni, aku dah tengok film selama hampir empat tahun.
Walau bagaimanapun, beberapa faktor mencadangkan bahawa terdapat peluang munasabah Najib Razak didapati bersalah dan menjalani hukuman penjara:.
Husna ni merupakan salah seorang lead, ah, dancer, lead dancer. Dia bukan dancer yang,.
mem, mem, mempastikan pendidikan, tahap pendidikan orang Melayu, jangan terpinggir, jangan tersisih, ataupun, ah, Bumi Putera, Sabah Sarawak, Dayak, dan Kadazan, jangan, eh, dalam keadaan, eh, sekolah yang teruk.
Maya Karin mengaku didekati empat lelaki termasuk warga Australia.
Orang tanya, tiap tak pacaran ke? So, masa tu tak sempat. Kerana fikiran kita adalah. Kerja je. Ha, kerja, nak cari duit.
Kereta import terpakai yang dibawa masuk daripada luar negara.
BN ni turun daripada 32% di PRU ke-15 kepada 23% kali ni untuk PRN. Jadi, penurunan lebih kurang 15%.
Cuma, dekat bahagian atas ni, anda boleh nampak, ada branding GA87.
Sebenarnya, aku dah macam, alamak, cerita ni, sucks ke?
Muhammad Syafi'i, 37 tahun dan Izmir Zulkifli, 35 tahun.
Uh, anda kena upload video yang sekurang-kurangnya 3 minit.
Kita juga kena jaga kepentingan pekerja-pekerja parlimen ini. Saya harap, tuan speaker, kalau bolehlah.
And, menurut laporan juga, pada waktu itu, kesesakan berlaku pun agak dahsyat sebab kedua-dua arah terpaksa ditutup bagi mengalih kenderaan-kenderaan yang terlibat dalam kemalangan.
Ni, ni, bukan-bukan, ni, ha. Dia, dia asyik-asyik kusuk mata.
Perempuan ni nak cari, uh, cure for diseases.
Beza, seribu, dua ribu, macam tu lah. Total.
The, dari Malaysia sepuluh film. Malaysia sepuluh. Sepuluh film. Dari Indonesia lapan, eh. Tak, tak, lapan. Indonesia lapan.
Mudah-mudahan, apa yang tuan-tuan salurkan, menjadi jariah untuk kita semua. Besok, kalau Allah tanya kita. Ya. Ada bahagian kita di umat akhirah. Kadang orang tanya saya, Ustaz.
Malah khabarnya ada peminat yang sanggup berkorban dua bulan wang gaji sebagai pekerja kilang semata-mata untuk membeli tiket VIP persembahannya.
So, I've always been in the echelon.
Uh, untuk makluman, pipe utama lembaga airperak telahpun diganti baru sebanyak dua kali pada tahun 2007 dan 2011 sepanjang 2.8 kilometer di mana pipe yang dipasang bersaiz 160 mm bagi mengatasi masalah kebocoran dan penyambungan tanpa kebenaran tadi.
Paduka Glenn juga mengajak silat di Britain pada tahun 1946 dan telah menjadi founder untuk kelas silat di Britain iaitu Lobo Academy of Malaysian Martial Arts.
Allahyarham kemudiannya ditemui pasukan keselamatan Filipina sebelum dihantar ke hospital untuk rawatan lanjut.
Aa, saya tak ada buka apa-apa dekat situ.
Tambahan penerbangan kelas ekonomi Malaysia yang hilang ialah satu ribu empat ratus sembilan puluh sembilan ringgit lapan puluh sen. Harga penerbangan tersebut amat mahal.
Nilai ekspor kereta pada tahun 2018 adalah 86.1 bilion.
Kalau anda tengok saya punya review pun, memang harga dia RM3599. Kenapa tiba-tiba dia drop sampai RM2699?
So, kita juga, eh, nak bangkitkan, dan, nak bincang sikitlah, berkenaan dengan beberapa, goal sendiri, yang telah dijaringkan oleh, eh, pentadbiran yang sedia ada.
Dan, karya, eh, naskah standard ni, atau garis panduan standard ni, juga akan dilancarkan dalam minggu ni.
So, anything, apa-apa yang diorang buat, kita tahu. Kita nak troubleshoot pun senang.
Pemilihan ketua pengawas ni, ha, takdeh, takdeh, takdeh, takdeh, takdeh. Jumpa esok, ya.
So, ni fitness tracker yang kita kata berbaloi gila untuk anda beli. Mi Bank, Mi Bank 6, eh. 7 dah ada, lah.
And if you are majikan, yeah, you telah diberikan masa yang panjang untuk menggajikan pekerja you pada kadar yang, eh, rasalah, below keperluan. Bawah RM1500. Nak makan apa?
You wanted the job of Menteri Besar. Anwar tak nak bagi. Dan sebab itu Datuk Sri lawannya.
sebab aku sangat respect dengan cikgu, eh. mana-mana cikgu, aku sangat respect. tapi,.
Saya comeback kot tadi. Saya memang awal-awalnya masih slow sikit.
sekarang kalau awak beli ikan laga, dia boleh post je.
Kalau turun musim sejuk, Rasulullah akan berpeluh.
So, kalau ada, nak recording ke, barulah kita,.
When the conviction actually comes from how well you know the business and the, and how well you know the business actually, one of the process is to know the management also.
Uh, dan dia ni seorang yang baik. Bagi Aish, dia seorang yang baik.
Jangan pula sekarang, oleh kerana dah tak jadi Perdana Menteri, tiba-tiba lupa pada Datuk Seri. Ya, sebab ini benda yang baik.
Haa, itulah dia rahsia Azza VTagTag menewaskan Azza 001, Abang Gan Pandu Lalu.
Sebab tu, aku tak tahu yang tu.
Sure must need some process to think.
Dia masih tak boleh berdamai dengan takdir yang lepas.
Maka, parti-parti komponen barisan nasional, MCA telah terlebih awal juga telah pun membuat pendirian, MCA, MIC, UMNO, Mufakat Nasional bersama dengan PAS dan PBRS,.
Saya nak ada muncul bakat-bakat baru. Wah, barulah kita punya tu sustain.
86% atau 341 adalah pelajar prasiswaza dan 14% ataupun 55 pelajar pasca-siswaza.
Kerajaan juga akan melanjutkan pengecualian cukai pendapatan bagi ekspor perkhidmatan jagaan kesihatan swasta sehingga tahun 2022.
Sebab, eh, lah, nanti takut apa-apa jadi kat aku, eh. Alright, alright.
I mean, ah, tengok bagaimana cara mereka bekerja. Bagaimana cara mereka buat homework.
Setelah lebih 20 tahun menyewa di Bukit Indah, Ampang, pasangan suami isteri ini telah berpindah ke kediaman baharu mereka dua minggu lepas.
Ringgit dibuka tinggi susulan keputusan Fed kekalkan kadar faedah tidak berubah.
Ada negara-negara yang dia rapat, macam, okay, Jepun dan sebagainya, eh, tetapi tidak sangat, ehm, di, eh, tidak sangat di Asia Tenggara.
Aku tak tahu macam mana system boleh berubah. That's why aku tanya tadi.
Dan kita akan dengar banyak benda-benda baru. Kita akan melihat banyak perkara baru. Okay. Dan, yang penting sekali,.
To put the age limit on the car.
Kau pergi jaga lembu, eh, kau pergi jaga kambing. Kambing. Itu dia bagi. Kenapa? Nak bagi,.
Takut, drama orang minyak ni, terlalu ganas. Haa. Haa, okey.
Saya duduk, saya berdiri di sebelah dia. Dah kena jerit. Jerit pagi-pagi punya flight.
Melaka United pula menewaskan Kedah Darul Aman 2-0 dan mengakhiri saingan kumpulan sebagai juara selain mengekalkan rekod tanpa kalahnya.
Then it's not like the video, like, kind of, we can say it blew up on TikTok.
Emanglah, besok study. Eh, besok nak exam, kan? Aku study lah malam ni.
So, saya tak dapatlah benda-benda RM1 tu.
You know, where do you source your comics from?
TTC, Getteron, lepas tu ada lagi, uh, lain-lain. Sekejap, eh. Dengar tak?
Okay guys, untuk cerita yang pertama ni, kita nak cerita tentang Abang Ramp.
And so, I hot lah, because I always feel like at some point,.
Dalam tu ada doa, dalam tu ada zikir, dalam tu ada Quran. Dia semua ada dalam tu.
Tapi kalau macam appearance and pakai pelik tu, oh, that's so hard.
So, itu, yang, hook lah, nak hook dia tu, jadi, apa yang tuan sebut tadi tu, jadi, mereka yang dengar,.
Not really working, you can try to fix it.
Kak Dip yang sakit ni pun, boleh teruskan.
Uh, telahpun buat tinjauan pada tahun dua puluh, uh, dua puluh satu.
As a percentage of the entire team will leave. 10%, 20%?
You know, Alex hari ni dia tak buatlah homework dia. You know or not? Ah, sains dia tak habiskan. Dia punya sains. And I memang macam, apa ni?
So, kita nampak pengorbanan kerajaan kat situ. That's why,.
Ah, pemimpin-pemimpin ataupun ketua-ketua parti politik di Sabah, pertama sekali parti-parti lokal, keputusan dibuat oleh kucuk pimpinan parti.
Nasib baiklah, kita-kita ni semua tahan maki, ya, macam tu.
And, bila aku nak sampai ke arah tingkap aku tu, macam, aku ternampak, dekat hujung, aa, pintu tingkap tu, ada, macam, something yang berjala-jala tau.
Kita tengok sama ada ini adalah good ending ataupun bad ending. Alamak! Itu bukan Ronald ke? Dia dah mati, eh.
Tapi, jom kita tengok dekat desktop, dekat software Asus AI Suite 3.
So, rumah kita memang port untuk stop over lah.
Hang punya plan untuk, untuk bersungguh-sungguh dalam stream media ni, memang paid off lah. Tengok hidup hang macam sekarang.
Tapi so far nampak ada tapi tak, orang cakap macam tak cukup. Haa, macam tu lah.
Aku rasa vlog sampai sini je sebab aku nak sambung buat Kiri Jo. Uh, look at that. Uh, look at that. My iPad. Nak buat kerja, nak main game.
Bonda Bonding merupakan satu rancangan dimana selebriti akan meluangkan masa bersama ibu tercinta.
Mamat Khalid ketika dihubungi Astro Gempak berkata, abangnya kini sedang berehat dan semakin stabil.
Saya ialah entiti digital, direka untuk berkomunikasi dengan pengguna melalui teks atau suara.
Memanglah, Melodigo Slow ni, memang dia ada trademark tau, lagu balada dia.
Di Stadium Bola Sepak Kuala Lumpur, Ceras, Pelawanan Kumpulan B antara Kuala Lumpur City Extension dan Kelantan FC berlangsung dalam keadaan padang becak akibat hujan.
Sebab, tidak ada manifesto punya yang langgar. Sekian, terima kasih.
Pelajar bukan Islam yang layak turut menerimanya.
Tidak, meletakkan kucing di dalam peti sejuk tidak akan mengubahnya menjadi kucing ais.
Demi Malaysia lebih baik, pemimpin NGO boleh bertanding di bawah parti politik bersih seperti Keadilan - Tun M.
Setakat ini, alhamdulillah, tidak, tidak ada masalah. Semalam,.
Dan lagi satu kepada korang yang di luar sana ni, kalau korang nampak ibu tu meroyan, janganlah cakap macam-macam dekat dia.
Katanya, pada 11 Julai lepas, pasukan khas itu mengadakan perbincangan dengan lebih 20 buah syarikat yang mewakili 21 syarikat penghilang dan pembekal serta 215 syarikat pembungkus.
Kalau kat Malaysia, aku rasa takkan jadi.
If this happens, every teacher in Malaysia will speak up. And we'll fight this properly.
Aku nampak dia di belakang pokok, waktu tu.
Tapi dalam pada tu juga, kita ada buat untuk, uh,.
BN mendapat 19 kerusi sementara PAS hanya satu kerusi.
Ada ketuk-ketuk, dia makin lama makin dekat. Allah, habar Allah.
Jadi, sebenarnya kita pun tak, tak, tak, tak plan secara, kita kata apa, secara serious. Ya.
Dan, dia lebih kepada vocal dan instrument lah.
Mana lah, ayuh, ah, singa jantan punya. Itu yang alfa tu. Okay, baby animal pula. Oh, yang ini anak singa. Tapi anak singa dia pun.
Siasatan lanjut membawa kepada rampasan lebih tiga kilogram syabu bernilai RM120,000 di sebuah rumah sewa suspek di Penampang pada hari sama.
It's at the links in the description and comments where we teach you how to actually invest, when to buy, when to sell.
Kita sekarang hanya tinggal dua hari kepada hari penamaan calon untuk pilihan atau ingin hantar kepada rakyat di luar sana.
Yang bila dah sampai ketat itu, kita rasa kurang sesuai. Kita rasa kurang sesuai.
Uh, yang menyatakan hanya 327 hektar yang dapat kelulusan.
Sela in daripada itu , lMDB tidak menerima jaminan dari Kerajaan bagi pinjaman-pinjaman yang.
Beban pembuktian dalam kes jenayah adalah lebih berat dan dengan itu siasatan jenayah mengambil masa yang lebih lama .
Suatu pendekanan yang lain yang akhir yang saya tekankan ialah soal penglibatan rakyat. Saya sentuh secara rambang keperluan.
Edisi terjah kali ini melihat nasib yang menimpa perkhidmatan itu yang menjadi mangsa naluri vandalisme.
Undi18: Lima negeri belum pinda perlembagaan - Wan Junaidi.
Eskor korbatnya, Dato' Malik Nur berkata, sumbangan RM500 sekeluarga akan diberi kepada ahli yang terkesan dengan bencana itu di seluruh negara.
Contohnya macam, yeah, jokes element dan aku tak suka fighting scene dan aku tak suka apa, dia ada banyak benda-benda yang tidak diambil kira sebagai small things tu. Sepatutnya dah boleh tutup.
Warisan tarik perhatian golongan profesional di Semenanjung - Shafie.
But do you have the luxury of time.
Macam-macam lagi. Tasbih buat tau. Oh, tasbih. Macam kat belakang ni, kan.
Tiba-tiba, dia ternampak sesuatu berpukus terbaring di bahagian kanan jalan dan terus mengelaknya.
Mengapa rahsia tidak berfungsi di internet? Kerana mereka tidak dilindungi "kata laluan"!
cukup untuk subsidi minyak masak pada tahun ni. Saya nak tanya. Kalau tidak, kita bagi lebih.
Sesuatu yang kita lakukan dengan sangat mendalam dalam program SIP kami, yang akan saya sebutkan secara singkat di sini. Sebenarnya, um,.
Takkan macam you memang kaya, means that you takkan kenal kawan dia, takkan kenal family dia, takkan kenal semua orang tau, sebab orang yang keliling dia semua tahu dia kaya.
Orang kata apa tu, kita boleh tahu.
Dia kata sebab apabila dia, dia, dia tangkap, dituduh, ada juga yang samad, ah, samad dan sebagainya.
Pada PRU14, Christina memenangi kerusi Parlimen Tawau dengan majoriti 4,727 undi, menewaskan Mary Yap Kain Ching dari barisan nasional.
Bila sampai ke pohon tu, dia nampak satu pokok lagi lebih rendang.
Salam sejahtera guys. Barang vape pun aku happy. Sekarang, minat, ni pula. Barang PC. Aku pun happy. Tetapi, susah.
Hasil laporan yang dikeluarkan United States Trade Representative, USTR, berkenaan penjualan barangan tiruan yang berleluasa di Jalan Petaling.
nak assign, nak, nak create one team, satu perkara yang susah juga dengan modal yang mungkin tak ada.
Sudah tentu setia sedia maklum PRU pertama menyaksikan undi 18 secara penuh keseluruhan di peringkat nasional.
Pada masa sama, Rafizi menyanjung calon BN untuk kerusi panas itu Khairi Jamaluddin sebagai ahli politik berprinsip.
nak buat transaksi terutamanya yang melibatkan transaksi luar negara.
None of us thinks that's wrong, right?
Dalam masa tu, Sam kata, ini bukan orang ni. Serius, ini bukan orang ni.
Walaupun di usia muda, ada di antara kita yang mengalami masalah ini dan tahap keyakinan diri mula berkurangan.
Ini termasuk langkah untuk meningkatkan hasil, mengurangkan perbelanjaan, dan meningkatkan ketelusan fiskal dan akauntabiliti.
Kedua, SPRM boleh menetapkan garis panduan dan kriteria yang jelas untuk pelantikan dan penyingkiran pegawai tertingginya.
Dia, akhirnya, ia terpulang kepada budi bicara seseorang hakim. So, ya, sila.
Dan dia akan ada strategi supaya jika berlaku, eh, satu musim, di mana sektor dalam, sektor tertentu, contohnya sektor teknologi, mengalami, eh,.
Uh, apa yang you rasa, uh, perlu ditambah baik kat sini?
ke pimpinan peringkatan nasional, insya Allah kalau kita berjaya menguasai KEDA dan apabila kita berjaya di peringkat nasional nanti.
Jadi, pada saya, dia sudah ada ni semua.
Ni, solos main, di. Acar-acar, ni, bukan tadi pun. Ya Allah, waqbar. Ku pasrah.
Okay, itu satu hal. Tapi yang saya risau antartika ini.
But sometimes, ada je yang Aina macam terlepas pandang, kan?
Datang rumah orang tu ketuk pintu depan dia. Ha, barulah betul. Okay, masuk. Assalamualaikum. Uh, rumah small.
Kalau boleh, kita kongsikan, temubual bersama dengan guru dan pelajar Sekolah Kebangsaan SK Penangah.
Kira-kira macam orang lain, umur enam puluh lebih, meninggal.
Mostly, perempuan akan suka lelaki yang jaga rambut. Paling penting, korang mesti pakai jang... Allah. Allah. Allah. Rupa-rupanya, itu, clickbait. Wow.
Sebenarnya kalau I sedih, oh my god, I akan, I akan sedih until I tak sedih. Bukan I nak tau.
COVID-19: Ekonomi mungkin ditutup jika kes tidak turun - Surat EuroCham.
She's the kind of headmistress that would get her hands dirty, one.
Tak boleh ni, dan aku pernah dulu, aku, kalau kau nak tahu, 2015, gerakan aku dekat Keluang, tiap-tiap tahun, aku akan buat, eh, kacau dodol.
Isu di mana upia, eh, tidak lagi berhijab, eh, orang kata telah membuatkan ramai netizen yang mengecam upia. Sabo ajalah, kan?
Antara negeri yang teruk terkesan ialah Kelantan,.
And, uh, that was a compilation of, uh, well wishes from our sponsors and also famous bikers lah.
Uh, I don't think Eco World will actually eventually sell at a loss. Let's just play what if lah. What if?
Jadi, adakah benda tu ada sebab, sebabmu tulis tu?
Eh, kenapa nak kata telinga Pak Adhan pula?
Cerita-cerita, saya nak jadi saintis, sebelum tu lah.
Ketua Menteri Tan Sri Abang Johari Ton Openg berkata, penukaran itu bagi membezakan status Sarawak daripada negeri lain dalam persekutuan.
Pemain bergurul lelaki negara, Aaron Xia tidak mahu mengendurkan momentum selepas pulang dari temasa Sukan Kemuel Birmingham 2022 apabila menyasarkan untuk melepasi peringkat separuh akhir kejuaraan dunia badminton dunia di Tokyo.
Oh, sudah dapat lah tadi, behind the scene. Okay. Kenal apa dia tu? Hah? Kenal apa?
Sebenarnya, game first tu dia dah menang. Betul.
Should I put my lowlights on it and be that party pooper for everyone else?
Tambahnya, pengaturan khas boleh dibuat untuk mereka yang memerlukan aplikasi itu.
Karena rule of law itu perlu di tegakkan dan keadilan perlu diperlihatkan.
Okay, dia kata sekolah Dabong lah kat Kelantan. Dia katalah.
Persediaan tu takde jadi masalah. Dan janganlah banyak sangat. Siapa kos.
Ah, ni, ada kesan-kesan keyboard. Ah, sebab apa?
Dengan cerita, Amin pun ada buat program bersama ayah semasa hayatnya yang akan ditayangkan bulan Ramadhan ni.
Cuba untuk mengunci dan menyenyapkan, untuk senyapkan mulut, Heidi Kwa.
Menyerang prolifik, terhasil dangdak meledak dua gol masing-masing pada minit ketiga dan 41.
Bila ternama parti politik orang Melayu, maka tentulah, eh, PAS, eh, Bersatu dan UMNO. Dan, eh,.
So, boleh tak dipertimbangkan kalau kita rasakan benda itu baik? Sebab, sebab apa, okay, je?
What we say is purely for educational purposes.
Sebab, dulu saya ingat lagi, saya, walaupun saya tak bawa, matematik saya memang fail lah, tapi saya ingat, saya pernah belajar rumus algebra, theorem Pythagoras, prinsip Archimedes. Saya pernah belajar.
Mungkin, ehm, pihak di sebelah sana menggunakan kesempatan ini untuk menggunakan taktik-taktik sama menyerang-nyerang kerana mereka terus berjumpa dengan.
So, aku nak cerita dulu, lagu pusara di Lebuh Raya ni adalah sebuah lagu yang diambil daripada album, pemikiran album pada tahun tersebut, 1989, yang berjodol Satu...
Detik yang cukup mengunjukan ditempuhi pemain golf profesional negara terutamanya selepas lebih 2 tahun tidak beraksi secara kompetitif di peringkat rahasia.
Time tu juga, kan? Pasti. Bangun je.
Kalau saya beli pun, maybe, yang ni lah.
Eh, aku ada, okay, deal, deal, deal, aku pun sampai. Dia kata macam tu.
So, anda boleh tengok beberapa item yang saya recommend kepada anda.
Ya. Ya, ya, ya. Faham. Tapi, tak apa lah.
Uh, ini kita serah kepada kebijaksanaan kepimpinan tertinggi kita, khususnya di kepimpinan GRS untuk menentukan kesesuaian, uh, sama ada si parti ini akan bertanding di sini atau parti yang satu lagi bertanding. So, sel ini adalah kesepakatan.
Ha, apakah latar belakang, kalau kita tengok cerita budak tebing kan, mereka ni asyik lepak dekat tebing saja.
Sebab, uh, saya baru saja kembali daripada sebuah satu persidangan antarabangsa, uh, Asian States Persons Forum.
Tapi, aa, sebab, aku siap tanya kat Syida. Sebab, kita baru join.
Yeah, free practice tapi masa tu dah free practice yang terakhir. Hmm.
Kritikan lain ialah perbezaan dalam peluang pendidikan antara bandar dan luar bandar.
Kita banyak bertahan dan banyak menggunakan tenaga lari. Okay? Untuk bertahan. So, sudah letih.
Perhubungan antarabangsa dengan orang ikhwan muslimin ini dan kita melihat daripada zaman umur muda dia lagi, dia telah membawa dan mendukung satu pandangan, satu.
Cik Noam akan guna campuran kedua gula ni.
Penyelesaian juga perlu adil ke arah pertumbuhan global selain kerjasama dan penyelesaian monitori yang lebih baik.
Haa, dia macam bagi I rasa macam, all this while I ingatkan macam, oh, KRU besar. Hmm.
Sebab tadi saya tarik-carik server ni memang paling sikit sekali. Yang paling nope sekali. Kejap, eh. Kejap, eh. Hmm.
So, kita boleh buat semua benda tu dan memang kita perlu buat.
Money game, scam, semua tu. Ah, baik buat benda ni.
Selain daripada, aa, apa tu, observation, eh, pada kawasan ataupun, aa, daripada segi cuaca, kan? Jadi, itu adalah.
Kalau kita shoot ke arah benda yang terang, subjek kat depan ni, memang nampak gelap terus. Memang tak nampak apa.
Dekat Malay war ni, saya tak nampak ahli bersatu.
Dia ni, nak katakan, rapat dengan Khadijah tu, boleh katakan rapat lah, sampai,.
Bukannya dihukum itu satu pendekatan yang kita guna pakai sejak, eh, sekian lama. Tapi, Dato', untuk tahun ini, Dato',.
They all came down, they supported my business, they, they made it happen as well.
Suka sangat dengan Korean style. K-pop. K-pop. Makanan ke, TV ke, style. Style Korean.
Tapi, aku tak menangis pun. Aku tak tahu kenapa. Macam, mungkin dah heartless kot.
Segi harga, dari segi harga, I ada rate card yang lain untuk size business yang lain.
Eh, jap. Oh, tak nak, tak nak.
Just, just forgive anyone that may have, uh, offended you or hurt you in the past.
Binan akan dibuat mengikut kaedah dan teknik abad ke-13, di samping bahan binan yang sama.
Justru, suka, cerita saya, mempersilahkan, lima orang, untuk berucap, dan, harap,.
Kerajaan menyasarkan 130,000 individu dilepaskan daripada status muflis dengan lulusnya pindaan berkenaan.
Uh, tapi, bab yang tak faham ni, maksud saya. Maksudnya, jenis yang tak kena tempat.
Tuan Pengurusi Majlis merangkap setiap usaha masjid.
Pastinya, ini melibatkan, saya kira, banyak, eh, negeri-negeri yang saya sebut itu hampir seluruh, eh, negara terlibat dalam penyalahgunaan ataupun penyelewengan dana insentif program penjana kerjaya ini.
Diikuti beberapa cawangan lain di sekitar Lembah Kelang sebelum memasuki pasaran Brunei menjelang akhir tahun ini.
Dia dah pun, ah, rest in peace lah untuk kehidupan dia. Owner Club jap. Aku nak double check.
Okay, kalau balik kampung, kalau tak singgah pasap besar Pasir Putih yang lama ni memang saya.
Sebab, dalam hidup kita, cuma ada satu Tuhan. Allah.
Campur tangan ini didakwa telah mempengaruhi pelantikan kehakiman, keputusan, dan fungsi keseluruhan sistem perundangan.
Okey, dia, saya, saya pernah guna, saya pernah guna. So, saya boleh jawab soalan ni.
I terus cakap, no, I cakap, what makes you think that I, I will go to Vegas and meet you? I cakap, jantung, kan?
Jadi, pada aku, content terbaru daripada Tuan Abid Liu ni memang sangat bagus.
Bila kita tengok, uh, content, uh, apa ni, uh, yang terlalu menjual, kita akan rasa macam,.
So, see, the building materials are more affected not by the news flow of day winning certain project,.
Sebab, uh, kadang, menang tak semestinya kita menang. Ya. Betul? Kita kalah tak semestinya kita kalah. Betul.
So, 3R tu macam, dia jadi, trend lah masa tu.
Saya cakap, actually, mata saya, air okey je, tapi for driving only. Uh, uh.
dah ada trough dengan kita, kita boleh convert pada sale bila audience tu sesual dengan produk yang kita nak jual.
Untuk pengetahuan semua, insya Allah, bulan 10 akan dikeluarkan di platform Disney Plus Hotstar.
Like, we know what people wanna watch.
Uh, ini dia. Alan Walker laptop. So. Uh, so, ini dia. Anda boleh tengok, eh.
Tapi, now, over the years, kita dah market vape as such to, as such that it is an alternative kepada smoking.
Dia tunjuk, dan dia pun, ah, pernah beritahu lebih awal. So, saya rasa, okey.
Bilik dia tingkat bawah, belakang sekali dekat dengan dapur dan ada dua pintu.
You letaklah RM1,000 sebulan ke, dia buat bodoh je benda tu. Tak akan dapat sebarang benefit.
bahawa dia adalah orang yang berjaya. Disebabkan dia berjaya, maka dia bahagia.
Kita sangat faham benda ini masih lagi berada di dalam perbincangan lagi.
Selain daripada itu, program infrastruktur asas dan amnesty social akan diteruskan bagi meningkatkan kesejahteraan penduduk di Kampung Baru China.
Apa ni, modal yang pertama kepada usahawan, bukan keuangan itu.
Yang ni dah, dah dua bulan baru nak bercakap. Haa. Eh, sempat. Dia mengajuk jugak. Mengajuk.
To begin with, first, I'm dealing, I'm riding a totally different bike.
Misalnya, ehm, dia selepas pandemik ini akan lebih banyak, eh, ehm, kecenderungan masyarakat seluruh dunia, di Malaysia juga untuk, eh, untuk hidup secara sihat, makan secara sihat.
Ada tu, ada, tapi tak, tak, tak, ni lah, tak, tak, tak kuat sangat.
Saya join ATM ni sebab saya nak menggunakan platform ni untuk capai, um, impian saya.
Overall, there is no complain lah, huh, for this sub-ohm tank.
Selain 31 Ahli Parlimen UMNO, empat Ahli Parlimen dari Barisan Nasional (BN) juga turut menyokong keputusan supaya kekal dengan PN.
Ada dua hadis, kedua-duanya sahih. Hadis yang pertama, tentang.
Tetapi kalau you pengalaman tak banyak, disipline pun ke laut.
So, sebelum kita, sorry tadi ada masalah technical untuk tukar mic. So, kita buat masuk Hakim. Alright, Hakim macam malu-malu je. Hakim malu ke? Tak. Tak malu eh? Memang, Hakim memang tak malu.
Uh, ini adalah MSI Kitchen plus charger. Saya dah tunjuk kepada anda. Dua orang dah menang.
Haa, inisiatif ni membolehkan komuniti tentera untuk mendapatkan barangan mentah pada harga yang jauh lebih murah berbanding di pasaran.
Cerita yang kedua ni, aku tak tahulah cerita ni adakah ia hayalan ataupun, ah, fantasi, kan? Cuma,.
Dan, dikatakan, itulah sejarah yang paling teruk dan paling memalukan pernah terjadi dekat Belanda. Memang, memang memalukan, ni rasa.
Oh, lepas tu, rehash 2-3 minggu tu main balik, macam biasa. Sampai hujung season.
Ah, sebab saya rasa, kat luar sana, dah tak ada orang share pasal ni tuan.
Haa, Pre-Color Prism. Sangat-sangat cantiklah. Setup ni cantik. Cuma saya kena pasang hantar balik.
And, yeah. Um, that's it for the vlog.
Aku nak berkongsi dengan you guys, tentang...
Saya boleh berkongsi lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak mampu untuk menyanyikannya.
Ada satu scene dekat tegak tengah tu, di mana Khalid bergaduh. Khalid dengan sidekick dia,.
Haa, saya t'maafin terlupa tak. Itu yang pertama. Soalan pertama. Tolong bagi jawapan jap. Haa, terkisahnya.
Tapi datang daripada, aa, Jabatan Ukur dan Pemetaan Malaysia juga.
Were you at school before and you felt that, you know, all your friends, oh, doing doctor, doing engineering, doing law, going to UK.
Aku fikir 2019 nanti aku nak buat concert. Ha, ha, ha. Sebab aku nak,.
Dan, ada pun juga cerita, aa, seram yang masih lagi ditakut lama, yang tak tahulah apa yang diorang nak cuba persembahkan. But, for me,.
Ataupun colour biru tukar kepada colour merah. Aku pun tak tahu apa function.
Pelumba Red Bull itu dituruti dua pelumba Ferrari, Charles Ducla dan juga Carlos Sainz yang mengekalkan momentum dari GP Bahrain.
Lambat sebab masalah ini aku cakap ni. Oh.
Kalau ikut, ah, data ataupun statistik kita lihat,.
Kadang-kadang, kita tak tahu bila yang orang-orang berusia ni akan tinggalkan kita.
And then, dia pergi ke ladang dia. Ladang pula? Tadi kebun. Ladang lah, senang cerita.
Untuk kajian dan pertimbangan sewajarnya oleh jabatan itu,.
Uh, uh, saya rasa, uh, mandalkan masa pun dah ni dan semua soalan-soalan yang dikemukakan oleh, uh, yang berumat termasuk yang berumat Kuala Selangor tu akan, uh, saya jawab, uh, secara, uh, tulisan.
Tapi, memang, ada kelas, ala, ma, eh, takpe, takpe.
Dia tak berdiri tempat sana apa-apa kat, berdiri, baca khutbah, dia berdiri tangga bawah lagi. Faham tak? Nabi duk tangga, duk tangga atas,.
Kalau kita melihat apa yang Allah sebutkan, memang Allah suruh tulis.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Kembali lagi ke Zah Vlog.
Kerajaan telah berjanji untuk bekerjasama dengan penyiasatan antarabangsa dan telah mengambil tindakan berikut:.
Dia cari, dia sebelum dia hasilkan komik, dia hasilkan film.
Uh, umpamanya, memang saya telah, pun, meminta, uh, KTMB untuk melihat ada, uh, bagaimana kita mengoptimalkan, uh, subsidi yang diberikan oleh kerajaan kepada pihak KTMB untuk kegunaan ataupun untuk, uh, manfaat, uh, golongan OKU dan juga pelajar-pelajar.
Now, we're gonna wake our way down lah. This, it was an experience. Yup. Going up the mountains.
So, what's your advice in the first step of doing this and great content all this while? Thank you very much. So, you're so welcome. So, I'm actually clicking through your.
Tuan dan Pertua, perkara yang terakhir yang dibangkitkan oleh yang berhormat adalah berkenaan sama ada peruntukan sebanyak 100 juta untuk rancangan tembatan banjir di bawah.
And of course, you have to have a studio or a lab.
Perubatan posisi naib juara Liga Super terus rancang antara tiga pasukan Sabah FC, Rengganu FC dan Negeri Sembilan FC dengan masing-masing memiliki peluang seimbang.
Ahli sukan terbaik di tahun enam puluh enam di Malaysia. Supportman of the year.
Klik follow dan Facebook Bulletin FM untuk menonton secara live Masterclass Bulletin FM eksklusif di Bulletin FM.
Tak kira lah, Ali cakap ni bukan, bukan saja untuk, seni ke apa.
Seksyen 14. Oh my God. I tell you. I hear, I'm like, wow.
Nah, ni, kuat. Jadi. Cara ni. Stay safe guys. Dan. Yes.
Tapi, saya grad, civil lah, civil engineering.
yang ini, saya paling suka bila dia finishing kan dengan, ni, ducktail spoiler ni.
Bunyi pun takde, feeling tactile tu pun saya boleh kata hampir takdelah.
mulut. Dan sempurna ni ada di dagu. Dagu mulut tersebut. Ataupun bibir bawah mulut tersebut. Sempurna sangat dekat dengan.
Sebab, Muyuddin sangat disenangi oleh rakyat pada ketika ini. Sangat disukai rakyat.
So, once again, it's really for a track kind of setup lah.
Just post what you feel like, and it reflects your reality.
Minum, ayah, aku tak cakap. Ni, ni, ni, cakap lah. Bukan aku tak bagi. Minta izin dulu lah.
Dengan paka, dengan keadaan dapur dia ni. Memang kampung, kan? Ini dah feel. Ini baru soul.
We have, uh, the committee have not looked into that seriously.
Allah. Ha, itulah, maksud aku. Baru nak makan satu semua. Jadi, sikit saurah sajalah boleh.
Kita dah, uh, dah, dia dah tahu dah cerita ni pasal apa. Haa. So, tak timbul lah isu. Ya.
Okay, so, for the handlebar controls, we got the high beam, low beam, signal indicators, horn, exit button.
Orang tanya, kau, dah, buat apa, monggi pilih, kerja, eh, nurse ni?
So, bukanlah, saya nak cakap, team qualified ni senang nak lawan diorang. Tapi, aa,.
Then, anda pergi dekat page yang saya sedang tunjukkan anda, kepada anda sekarang.
And, uh, the budget that you have, uh, is able to provide for some welfare, not very much.
Haa, diorang dah boleh make their own decision.
Pengkritik berpendapat bahawa kerajaan tidak melakukan cukup untuk mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Acap nak buat, uh, studio yang lagi besar, insyaAllah.
Tapi, you dapat membuatkan seseorang yang dengar atau tengok, ada perasaan juga.
So, sekarang ni Iman dah dapat RM140,000.
Dan kedua, saya rasa, yang paling penting ialah, modul ini, targetnya adalah untuk meningkat kesedaran murid. Tetapi bagaimana?
Batu tidak boleh bergerak atau memanjat sendiri.
Lepas tu, kakak plan, ah, ini untuk kehidupan kakaklah.
Bahkan, jarak antara kita dengan Nabi SAW seperti dua jari sahaja di syurga nanti.
Ada passenger yang, buat hal masa first? Tak ada?
Walaupun ia pemikiran yang bagus, bulan tidak dapat mendengar anda.
And, and the immigration authorities, the depot has been told, but, uh,.
Anda menimbulkan kebimbangan yang sah tentang kegigihan rasuah di banyak negara, termasuk Malaysia.
Kadang-kadang, kita kena sampuk sikitlah, macam kena keteguran lah, tu. Ha, keteguran. Dia, keteguran dia lain macam, tu. Dia buatkan kita jadi takde mood.
Okay, ehm. Dari segi sikap orang ramai.
Tahun lepas, TBS telah menerima kutipan zakat berjumlah RM115.53 juta.
Dan ia masih lagi menjadi musuh nombor satu negara. Kerana, kita dapati bahawa,.
Ini akan mengurangkan pemendaman perasaan guru apabila mereka berdepan cabaran dan masalah yang perlu ditangani dengan segera. Laporan Afizy Azaman, Esra Awan.
Uh, menyahut cabaran visi kami, which is, ups, UPSI dekat bersama community.
Contohan sekalian, bila penduduk Mekah dalam keadaan ketakutan,.
So, that's also a main reason why many developers choose to build, after the entrance, they build multi-story car parks before reaching the facility deck and start their unit there.
Non-stick plate tak boleh buka jadi leceh sikit lah bila nak bersihkan. Ni saiz biasa ye, bukan mini.
Sebelum nak takbiratul ihram, tu, tu, ambaca doa ni. Sebab, Nabi kata,.
Aku tak suka bila macam, diorang join, uh, this program, and then, they will just take this, uh, not even actors or anything, they will just take this people yang, the top five or top three, okay, saya campak awak dalam hosting, tengok kau boleh tak, boleh jalan, tak boleh, cuba benda lain, kau cubalah lakonan pula.
Apa kaitan tukang tilik bakar tulang, dengan tulisan Cina?
I'm tak nak tengok Leah pun dah macam tak berapa happy.
Lord Henry ni aku suka sebab, horor elemen dia, okay. Next adalah Beyond the Sea.
Saya lebih dewasa kerana mereka adalah jenis pelaburan nilai.
Justeru, ikrar Che Abdullah, beliau akan menebus maruahnya dalam PRU15 pada 19 November ini.
Congratulating me, and like, orangnya, siapa-siapa, entah.
So, dekat belakang dia pula, ada spec dia, sedikit spec untuk telefon ni. Korang tengok sini. Color dia, Free Fire Edition.
Biasanya orang letak, orang letak macam dua biji beras ke, haa, biasanya orang panggil beraslah, haa.
Apa, awak, awak rasa, benda tu macam mana?
ha, jadi korban, ibadah sangat tinggi levelnya. iya. ha, jadi, jangan lepaskan peluang lah. betul. ha, setahun sekali je kot.
Jadi, dan Bani Qais ni juga satu kabilah yang besar. Dan Nabi selamat dalam perang tu. Ha? Walaupun,.
So, harga dia akan terus naik, lah.
Kalau dia berlakon, kau nak cakap apa lagi?
Kat belakang tu ada benda putih melintas, laju. Oh, astagfirullahalazim. Dalam studio aku, kan.
Walaupun penjara ni cuma orang kata main-main je kan, tapi sebenarnya diorang buat ni macam real sangat.
Hawat menggunakan ayat tersebut dengan satu terjemahan ataupun tafsiran yang songsang semata-mata untuk konon-kononnya hendak merendah-rendahkan pembangkang dan juga untuk membenarkan konon-kononnya kau kena taat kepada kerajaan pimpinan Dato' Sri Anwar Ibrahim. Itu yang tak kena.
banyak rasanya kita nak tampilkan hari ni kalau boleh dengan niat yang baik untuk dapatkan result yang baik juga apatah lagi.
Pandangan kau dengan, ah, terhadap Cunard, sebenarnya. Kau betul-betul serious ke? Kau nak relate-relate ke? Kau nak besti ke? Macam mana? Bagi saya, pandangan saya terhadap.
Bunyi lima akan menjadi cara anda menyebut nombor itu. Dalam bahasa Inggeris, ia adalah "lima.".
Allah subhanahu wa ta'ala tidak berhajat kepada air untuk minum. Kita dilatih untuk tidak minum.
Ini kita main hotel pula lah, kan? Ya, Nazrin Muhammad. Hai. Haa, saya tak bunuh. Mana boleh macam tu? Kena main adil lah. Kalau nampak abang bunuh je. Tapi bunuh lah selas lah. Janganlah bunuh awal-awal. Pisang nanti abang nak. Ni, nak tahan. Okay.
And my video editor had to find, uh, uh, what do you call it? Stock photos of him. We got the wrong photo.
So, their members is more of like their, uh, sellers, ah, for the products.
I can pay for, if I cannot afford, I can pay for the installment, I can pay for everything here. Yup. So, it will grow together.
Ia disokong sentimen positif warga tempatan terhadap tindakan bank negara untuk mengekalkan OPR.
Bener yang, yang, yang di luar tabi'i. Macam benda ni, kek apa,.
Jalinan strategik ini akan memastikan agenda pemerkasaan.
Disinilah pengetahuan skill atau kemahiran sangat bernilai pada masa ini, terutamanya dalam bidang internet skill.
For new motorbike, the interest is around 4.5%.
Mama Afzal Nizam, Abdul Rashid, ketua ekonomi dan kewangan Social Bank Muamalat Malaysia Berhad.
Aduh, ini kereta mana pula ni? Di ni. Janganlah, biar kereta macam ni.
Mesti korang semua pernah pergi zoo, atau park, atau macam, ah, petting zoo.
Is there a few of them that say, like,.
Doctor, kalau Doctor cakap tadi, eh, salah satu faktornya, eh, bagi orang yang sudah lanjut usia lah, 50 ke atas itu, mungkin disebabkan oleh faktor penuhan mereka, dan juga mungkin ada yang disebabkan faktor kondisi kesihatan mereka boleh menyebabkan kepada hipertensi ini.
Because the nomicrons, it's just, it's up in my goobies, man.
That's why aku suka dengan Zaf cerita sebab aku boleh tahu, okay, movie ni bila kita nak sembang dengan orang, okay, kita tahu.
Okay, berapa lagi? Ini apa yang dikatakan?
And, kita orang pun tengok ke bawah.
Ah, jadi, lepas tu, move on lah. Dan, jom ambik, musliham. Musliham li, ya.
Tapi, around the table, uh, let's start with, uh, Syikin.
Ini telah menyumbang kepada masalah rasuah di negara ini.
flavour, satu, satu jenis flavour perfume yang sangat kuat.
Adu domber merupakan penyakit yang merosakkan masyarakat dan kalau kita tak ambil berat, kalau kita ambil mudah, ianya akan merosakkan kehidupan kita. Rosak ni bukan di dunia sahaja. Kerosakan itu akan membawa kita sampai.
kes pertikaian di ICJ dan permintaan tafsiran terhadap keputusan kes Pulau Batu Putih telah ditetapkan oleh ICJ.
Haa, so, cerita pasal konsert ni bersama dengan Black, Tomok dan Akim.
Dijangkakan bahawa angin kencang ini bakal bergerak dengan kelajuan sehingga lebih 330 km/j.
Kalau aku akan ceritanya, pasangan ini keluar pada waktu malam dan lelaki ini menghantar pulang, aa, perempuan tersebut pada pukul 9 setengah malam.
Dengan penggagalan OPR ini, sebanyak 2.75% kadar pinjaman untuk kereta yang saya mahu beli itu berada dalam paras yang mampu.
Yang ketika itu Pak Ni mungkin tertanya-tanya macam mana agaknya orang ni boleh masuk dalam kotak TV yang kecil.
Haa, yang mana tak payahlah kita maki-maki hamu, mencerca pihak lawan dan sebagainya. Kita sepatutnya menerangkan dasar-dasar.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai kehadiran fizikal untuk menari.
Eh, boleh panjat, boleh panjat rupanya, boleh panjat rupanya. Maksin aku nak tolak orang tu. Maksin aku nak tolak orang tu. Ihh, geramnya. Geramnya, geramnya, geramnya, geramnya. Okay. Sekarang ni, kita just play safe. Okay. Play safe je. Jangan gelabah-gelabah. Relax, relax.
Uh, artis tu, bukan artis calang orang tau. Ini artis yang di zaman Piramli. Tapi korang layan dia macam tu. Nak menangis kita kadang tengok, kan? Tapi kita tak boleh buat apa-apa. Sebab, uh, uh,.
Oh, korang semua pukul lima pakai basketball. Eh, sabar dulu. Matilah kor man. Eh, tak matilah, memang rasa.
dan tutup pada hari Sabtu pukul 5-6 pagi juga. jadi,.
Um, dan sejak saya start balik dekat Malaysia, saya tak rasa macam saya di, orang layan saya macam lain.
Aku tak berapa sukalah bila korang memperkecilkan aku depan budak-budak ofis yang lain. Aku tak faham. Apa salah aku, eh? Kenapa buat orang aku lambat, eh?
Um, that's why he started using things like Xi Jinping taught, uh, which is very, uh, if you know the history, it's what Mao Zedong would do, right?
Uh, walaupun kalau kerajaan, uh, merengankan ataupun melonggarkan sekatan, tiada, tiada keperluan ataupun tidak mewajibkan pemakan pelitup muka dalam bangunan. Uh, sebab,.
Lembaga Pertubuhan Peladang dan Lembaga Pemasaran Pertanian Persekutuan diarah mengambil langkah intervensi segera bagi menyelesaikan kekurangan bekalan sayur.
Ini, ah, contoh, ah, geofencing. Katakan, kita berada dekat titik tengah. Memang kat titik tengah, lah.
I dah panggil your cousin dah berbulan-bulan untuk jadi guest dalam Studio Sembang. Tapi, I faham dia busy. I faham.
Tapi sayangnya sound system dia, sound yang kau dengar literally daripada dua earbud ni,.
Ha, tapi sebabkan kita rasuah, kita yang dapat benda tu dan sebagainya.
Lepas tu, jadual bukan main padat lagi. So, kelas hari selasa, kita pushback. Rabu. Rabu pushback tu je. I think lah lah main cikgu.
Am, Am tahu Intan punya style macam mana.
Anda, boleh, tengok, yang, warna, langit, tu, nampak, kebiruan, sangat.
Lepas tu, selepas asar, dia ada satu ziarah dia pergi rumah ke rumah apa semua kan.
Uh, ask, ask this person to bring down the video and whatnot. So, saya faham.
Tapi lebih kepada latar belakang, especially latar belakang politik Dato' Sri sendiri.
Boleh try dance. Sebab kat Malaysia tak ada dance. Yeah, faham. I'm too.
Dia akan bahagi kayu kepada kumpulan. Satu kumpulan lima orang.
Jadi, orang ramai prefer yang murah lah.
Tapi, benda tu tak adalah kacau dia.
Lebih dari apa yang you sendiri boleh expect. Yeah.
Nak buat bagaimana sebab apa kita ada, ada apa itu nama dia, pandemic, pandemic.
Mereka berjanji untuk melaksanakan pelbagai pembaharuan dan langkah anti-rasuah.
Tapi dia still kita rasa macam benda tu, oh, tak boleh. Aku tak boleh, tak boleh.
There's this account too where you can withdraw out 10% of your SPA price.
Menurut pihak berkuasa, lebih 700 buah kediaman musnah setakat ini.
Pemain berita itu merakam keputusan enam tujuh enam satu enam empat dalam angsi memakan masa selama lebih tiga jam di California sebab menempah tempat ke peringkat kedua.
dan untuk kepentingan orang ramai serta yang berkehendakkan untuk disegerakan. Oleh demikian, saya membenarkan usul itu.
Namun, cuaca buruk menghalang pencarian di darat.
Sebab itulah universiti yang mengha, mengajar mereka sebagai, eh, apa tu, belajar diving.
Sebab, kalau saya post podcast dengan ustaz je, orang akan suruh saya repeat. Ya Allah.
Kit ujian kendiri Covid-19 boleh didapati pada harga serendah RM6.90 unit di pasaraya, rangkaian kedai serbaneka dan stesen minyak tertentu.
Ada, aa, dia memang ada kritikal sikit terhadap setiap keputusan yang dilahirkan melalui, eh, pimpinan Pakatan Harapan. Tapi itulah dia.
Mungkin di, di, penerbangan-penerbangan seperti, eh, Qatar ataupun, eh, Emirates dan sebagainya.
kau datang dekat bah, aku tikam kau bah.
Macam mana, nak mengasah vocal supaya, bila beraksi secara, crowd yang ramai ni, mungkin lain juga ada.
Kerana, you tahu, bila you buat kerja you dengan baik, ada banyak apresiasi. Betul.
Kalau dulu, kita tak ada nombor untuk mengukur. Ya. Tetapi, telahir legend-legend. Betul.
Ha, kalau tak, kau panggil Anas, mata-mata Ronaldo, nampaklah korak gila dengan money. So, better,.
fikir pasal, pasal apa nak pergi club semua kan. Aduh, aku je sahabat.
Ah, if we don't have vape device, ah, we sure need to,.
Thank you, Bobby-san. Tak boleh terumbu kem.
So, saya belajar untuk bekerja sama dengan orang ramai.
Oh, dia ni orang buat solo PP. Mungkin dia boleh berlakon.
Jelas beliau, UCAM yang berada di bawah kementeriannya juga turut berada di landasan sama yang mengangkat bidang pertanian dan peladangan ke arah melahirkan kumpulan profesional dalam bidang pertanian.
membenarkan Israel menjadi ahli badan dunia itu.
Itu sebab, uh, sebagai jurulatih, kita perlu peluang, beri peluang kepada mereka.
Kerana games tu bersifat MMORPG, Massive Multiplayer Online Role Playing Games.
Dan antara yang berkait rapat dengan isu pendidikan adalah kos, termasuk untuk bas sekolah.
Err, lepas raya. Tapi UMK dah sambut dulu. UTM dah sambut.
Bila tengok bahagian belakang ni pula, Iman dah tambah kerusi, couch, okay.
Jangan ingatkan awak punya training tu hebat.
Ini adalah return saya kepada community yang menyokong saya. Menyokong Homeboys. Bukan saya, Homeboys lah.
Dalam, magic tool. Haa, tapi ni belum lagi bang.
Dan, normally, bila kita tengok kepada bentuk-bentuk money game ni, normally, dia memang macam tu.
Saya pun, hmm, pernah kena lah orang kata, kan. Apa kita nak buat?
Untuk menjadikan Malaysia, eh, destinasi dan juga pasaran yang mesra perniagaan.
So, apa-apa boleh, saya boleh bantu awak. Okay, okay, terima kasih.
kalau kita tengok GrabCar, eh, sekarang menjadi popular dan begitu juga dengan berbagai-berbagai perkara lain. Mereka cuba memperkenalkan kepada rakyat.
Do you draw the line? Okay, kita ambil contoh, ya. Kita ambil contoh.
Pengarah Perkhilafan Kedah Jamalun Nasir Ibrahim yang dihubungi berkata kaki tangannya telah digerak membuat pemantauan malam tadi bagi memastikan kawasan itu selamat dari ancaman gajah liar.
pengelibatan kita secara sepenuhnya. Secara serius. Secara sungguh-sungguh.
Assalamualaikum warahmatullah semua. Apa khabar? Selamat malam minggu. Lama betul kita tak berjumpa, ya?
Ni kawasan pendalaman, rumah panjang yang mungkin jauh tak ada line. Kedua, berkait dengan tu,.
Kata Nasirah, walaupun usia jauh berbeza, namun perkahwinan dia dan suami berlangsung mengikut cara yang betul dan sah di sisi agama.
Iman tak nampak dekat manalah batang hidung Zack ni. Tiba-tiba je muncul. Wait, what?
Jadi, benda tu, kita akan ingat seat number dia.
Aa, Meshim lah untuk buat satu program yang menarik. So, saya akan, aa, share.
Ika pulak kalau nak clear macam mana? Boleh kat, dua orang kawan?
Pokok tidak meraikan hari jadi seperti manusia, tetapi ia mempunyai cincin pertumbuhan yang boleh membantu menentukan umur mereka.
Which is, okay, fikirlah kenapa dia jadi macam tu. Ara banyak macam tu sebelum ni.
Oh, dia punya performance, sekali lagi, saya nak highlight. Bukan tak bagus. Bagus.
Jom, naik, naik, ah, sky, sky, sky, sky, sky, bro.
Akta ini dikaji setiap 5 tahun sekali di Dewan Rakyat dan dibawa ke Dewan Negara untuk diluluskan.
This is only the first round, ah. I'll be going multiple rounds.
Oh my God, you look so beautiful. Oh my God, hypocrite gila weh.
Dan Alhamdulillah, pada hari ini, page Malaysia Meliteri Power,.
kurangkan penggunaan metal kedap bunyi pada kereta mereka. Malah,.
Pelajaran kebelakang sikit pun tak ada masalah tapi Quran, semua belajar dengan mak sendiri. Oh.
Rakyat Malaysia kini melalui hari keenam Perintah Kawalan Pergerakan (PKP) dalam usaha memutuskan rantaian jangkitan COVID-19.
Antara lain kenyataan turut mengatakan kerjasama kedua-duanya akan tamat November.
Anak-anak gadis kita, wanita-wanita kita, kanak-kanak kita,.
So, dia bayar, dia bayar YouTuber-YouTuber, dia bayar media-media untuk speculate news yang dia punya koin dia akan naik. Supaya apa? Supaya orang belilah. Orang beli, orang beli, orang beli.
Juga dikenali sebagai syurga bebas cukai di dunia, Cayman Island bukan saja tidak mengenakan cukai kepada pendapatan individu, malahan cukai pernegaraan juga tidak dikenakan sebagai bentuk cukai.
Berikut adalah beberapa cara di mana masalah ini telah dikritik:.
Jadi, kalau negative tiga, kita orang Melayu, kan? Menarik, ya.
Apa mungkin, ah, cadangan siraj terutamanya dari segi, aa, apa ni, potensi skamer di luar sana yang akan mungkin menunggu-nunggu peluang itu dan juga, aa, apa.
So, seperti aku menggunakan contoh, eh, diri aku sendiri lah, yang, eh, aku punya prinsip kehidupan aku sekarang ni adalah.
Kemaluan dia disumbat dengan macam-macam benda, guys.
Dan, walaupun saya masih lagi kata bahawa beliau ada, uh,.
Jadi, memang beratlah, apa, target tu kan. Tapi, kita akan cuba.
Macam saya nak buat review, saya akan baca banyak, aa, review-review lain.
Bagi pembeli pula, mereka tidak perlu lagi membawa dompet atau beg duit fizikal apabila sumber kewangan dalam aplikasi e-dompet masing-masing.
So, why I mention that is because that depends on the form of the condo.
Timbalan pendakwa raya Aisyah Alhumairah Kamaruzaman memohon mahkamah tidak membenarkan tertuduh dijamin kerana dibimbangi akan mengganggu mangsa dan sepuluh kanak-kanak lain.
Pengenalan kaunter SPOC membolehkan semua urusan dibuat pada suatu kaunter .
Ha, badan kau rasa sakit yang menstruation, eh, PMS tu kau rasa, tapi darah tak keluar. Kau nak kelakar ke? Guling-guling, sakit senggung-guling.
Dia orang pecahkan sumber pendapatan dia orang kepada beberapa syarikat. Oh.
Tidak, saya adalah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan dan memberikan bantuan.
Tegasnya, kerajaan akan meneliti segala aspek untuk memastikan ia memenuhi keperluan tentera laut di Raja Malaysia.
Bagi penganalisis hubungan antarabangsa di Iraq, Qasim Al-Tamimi, rundingan mengenai perjanjian nuklear Iran adalah kunci untuk menyelesaikan isu tersebut.
Macam mana KJ kalah 2000, eh, apa ni, Zafrul kalah 1000 lebih.
berlainkan pertolongan daripada Rasulullah SAW. Ada satu kisah seorang sahabat. Satu hari, tuan-tuan,.
tinggi budi pekerti dan juga yang mempunyai tahap integriti yang tinggi.
Katanya, hasil pengeluaran di kebunnya tahun ini dianggarkan meningkat 20% berbanding tahun sebelumnya.
Dia bukanlah seorang mufti ataupun seorang yang, eh, yang ada credibility untuk buat fatwa. Memang betul lah.
Haa, kok-kok dah nak kena tanda borang ke sebab saya baru first time ni. Okay, sila daftar ye. Okay, saya nak daftar sekejap.
Sebab itu, bila kita lihat descriptor sedia ada, maknanya kita lihat ma, descriptor ataupun penjelasan ini perlu dibuat dengan lebih jelas dan komprehensif bagi membantu ibu bapa untuk memahami apakah yang telah dicapai dan apakah yang perlu dicapai oleh anak-anak mereka. Selain daripada itu,.
Oleh itu, mengharamkan atau menyahdaftar UMNO boleh membawa kepada vakum kuasa dan mewujudkan ketidakpastian dalam landskap politik.
dari segi mekanisme, dari segi adab, budaya dan juga kecenderungan. tarjihan. Kalau orang England, lain.
But for non-walking distance, then can or not? Sometimes you see, right?
Dan ini dia graf yang saya dapat.
Kita akan cuba ulas banyak lagi topik-topik lain yang lebih menarik. Setiap hari pasti akan ada topik.
Aku tak pasti banyak ke tak, orang-orang ambil film Little Women ni, tapi korang boleh pergi check. Uh,.
Kenapa, eh? Kita tanya. Kenapa saya rezeki kosong? Saya semayang kosong?
Dan kalau kita betul-betul kena ambil MC, siapa yang kena gantikan diri kita?
Kita orang shooting lagi, dua hari, takkan habis lah.
Hintai-hintai member tengah buat Maggie bawah dalam bilik.
Jadi, manakala sebanyak 16,971 kes telah berjaya diselesaikan bagi tempoh yang sama, iaitu 99.2% kes yang berjaya kita selesaikan.
Okay, ni mentega yang Encik Naudah cairkan dalam microwave.
Pemuda bahagian 1143, Puteri bahagian 1112, jumlah 3371,.
How many of us here, hands up ah, celebrate Valentine's religiously?
Tapi, make sure, eh, anda comment H dekat depan.
rakyat kita yang kita lihat masih berdegil untuk.
So, kita dah nak pilih macam mana ni?
Tapi orang tu pergi jumpa doktor lah.
Adakah ia cuba berkomunikasi dengan saudara atau rakan yang meninggal dunia?
Jadi, kena pula, eh, nak buat, ah, tapi dalam mazhab syafi'i, dia kena kodok balik. Kodok balik, ya.
absolutely despise this person or you despise the situation, it's never too late to stop.
And, one more thing, ada kesan bengkak di mata dan dia juga sure yang gigi Teng Mo ada yang patah, guys.
So, esok kita akan tahu spesifikasi penuh dia lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk mendekati soalan ini:.
Jangan hanya hospital-hospital nak dapatkan, apa-apa ni, pelawat ataupun sakit daripada luar negara. Tetapi, kita kena kenalkan. Bila sampai sini, dia kena belanja. Dia kena belanja. Belanja apa? Belanja macam-macamlah. Makanlah, tempat tinggal lah. Jadi, saya harap,.
Afiq ni, memang mahir gila, guys, jalan-jalan dekat Sungai Pisang ni. Dia dah, dia dah biasa lah.
Pengambilan MedBooster memang dapat membantu menghasilkan dan menjadikan susu ibu lebih berkualiti. Hmm.
Okay ni adalah I punya macam YouTube tu. Eh!
Basically, film Chef ni mengisahkan tentang seorang chef, Karl Kasper, yang dilakonkan oleh Jon Favreau.
Jadi, bagi menjayakan projek rintis ini, klinik kesihatan bandar botanik, ah, Kelang,.
Dia sebabkan DLC ni dia banyak activity based on, uh, live streaming. So, jadinya dah banyak.
Jadi, ini satu lagi contoh di mana mudah mengkritik. Ya.
Just yesterday, I was thinking about whether I will fall sick or not in my next life.
And, I was just trying to, have it all together. Yeah.
Haa, ni, siapa yang tukang bawa ni? Siapa yang nak tukang bawa ni? Haa, cepat, cepat, cepat. Kita pergi dekat dataran dulu.
Jadi, itulah hadiah sedikit sebanyak pandangan episod ajar kali ini tentang betul ke atom ni wujud. Jadi, apa pandangan anda semua? Tulis dalam bahagian komen. Jangan lupa untuk like.
Cuma lagi bagus kalau kata perkara ni dikongsikan terus pada pihak berkuasa.
Allah sempurna yang jadikan air terjun ini Allah.
So, apa, apa biasanya short caller ni perlu ada ni? Makro, micro, tinggi ke? Hero pool ke?
dan kementerian akan memastikan langkah penjagaan dan kawalan dilaksanakan secara betul-betul.
Boleh juga flex waktu Sean layan bola malam nanti.
Memperkukuh rangka kerja undang-undang: Akta SPRM telah dipinda pada 2018, meningkatkan kuasa dan kebebasan agensi.
Hmm, baik untuk kita nak berdiskusi mengenai perkara ini, kita nak terus bersama dengan Profesor Mahdiah Syamsul Bahri Syamsuddin, pakar pengurusan risiko kesihatan persekitaran dan pekerjaan Universiti Malaysia. Selamat pagi, Prof.
So, dalam masa 2-3 tahun ni sebenarnya Islamophobic ni satu masalah kat Germany kan?
Bekas warden penjara jelubu kini menjadi senior flight attendant dekat AirAsia dan pengalaman-pengalaman kita-kita bila tadi.
Lepas tu dia tanya I, cakap, Jack, kau tak puasa ke? Saya cakap,.
Saya juga ingin menggesa lah kepada kerajaan agar bersikap lebih telus dan tegas atas, ah, apa juga agenda-agenda yang, yang, apa, berkesangkutan dengan sabar.
You don't have to take out loans, or at least not complete loans, right?
And, uh, no sacrificing your time. You're supposed to sleep. Thank you very much. I appreciate it very much.
So, dekat situ, mungkin, nak ubah ke orang cakap Roma lah.
Bengkak. Tak tahulah. Elegik ke apa, kan.
Tadi yang berhormat ketua melangkang, umur 18 boleh jadi calon pilihan raya. Ini adalah,.
Blogger yang macam ni yang kita nak.
Yang pertama, adakah salah satu tanda mundurnya akhlak Muslim itu bila mana dia meninggalkan agama Islam? Al-Quran dan Sunnah Rasulullah SAW.
Err, rakyat dan juga pemimpin negara dapat fokus kepada kepentingan semualah, bukan dia kepentingan keperhatian.
So, suruh dia jual lu apa yang ada.
Alhamdulillah, di atas, ehm, Tuhan yang satu ini,.
Masa convocation tu adalah antara moment yang sangat aku bangga.
Aku tengok dia punya teaser pun agak kelakar.
Skuad bimbingan Andersen bakal berdepan India, Afghanistan dan Kemboja dalam saingan Kumpulan D.
Eh, come on, guys. You all are stupid. If not, I'm just gonna. Not, not football tact.
Kalau tanpa post-produksi pun sama juga. Film tu tak akan boleh berjalan. So, semuanya penting sebenarnya.
Maka kita akan buka untuk orang ramai juga.
Fungsi letak telur ialah untuk melembutkan adunan cucur udang.
Koi, you, wanna give, uh, our listeners some tips and practical steps? I think,.
I cannot give it full star is because there is no OLED screen, there is no button, but it's a simple device, which is you can just directly put in your e-juice, wait for around one minute, and then you just can directly vape it.
Kita tengok, ah, sunnah ataupun hadis. Kita tengok ijma'.
Soalan yang paling banyak aku perasan kat dalam bagian komen, diorang kata, jap, adakah ini betul-betul signature Samsul Usop ataupun in future mungkin kau akan pertambahbaikan ataupun. Ya, betul.
Tetapi, yang jelasnya, kesalahfahaman ini pun actually di-explain oleh Errico Malatesta, seorang anaki militan.
Sungguhpun begitu Bani Israel mendatangkan kemarahan Firaun.
goreng curry puff ni memang tak boleh kalut-kalut. Nanti tak rangup lah kulit tu.
Eh, dimana kita ada masalah sebab bila semua orang tak boleh keluar rumah, so kita tak ada traffic.
Memang mazut, me, memang untuk muzik memang mantap.
Belangsung di STD Muhammad ke-4, aksi di babak pertama menampilkan persaingan sengit kedua-dua pasukan dengan kedudukan terikat seri tanpa jaringan.
And masa dia keluar daripada toilet, dia kata dia tak ada orang langsung. But,.
Siapa 'Hasnah Jidin' di mata Fizo Omar?
Ada yang terpaksa berjalan, di Sabah ni, kadang-kadang, sejam pun, jalan kaki, untuk ke asrama, untuk ke sekolah.
Okay, bila dah umur berapa you start pergi interview tu?
But like, people like us, we are in the house. Yeah.
I actually enjoy being in the hospitality industry.
Saya akan pick pemenang tu secara live.
So, we can see straight away that they are in the semiconductor sector. Yup.
Kau tahu apa jadi dekat dia malam tu?
So, kalau ada soalan anda boleh tanya sekarang, kita buat Q&A, uh, selama 30 minit.
Sudahpun memiliki enam kilauan emas, bingat ketujuh disandarkan kepada juara bertahan, Muhammad Aljufri Jamari, yang akan beraksi merentang pesilai Indonesia, Iqbal Chandra Pratana, di hari terakhir malam ini.
Sebab, walaupun, aa, ikutkan gol, away gol, memang kita perlukan cari gol lah.
Mesti, ramai yang tanya-tanyakan, macam mana tia boleh masuk tim Ahmad Nazim? Macam mana, um, boleh, hmm,.
Ketika ini, rakyat Kazahstan turut mempunyai masalah dalam membina kesatuan identiti kebangsaan, mempelbagaikan ekonomi selain pengeluaran minyak dan sisa peninggalan dari kesatuan Soviet seperti ujian nuklear dan bahan toksi.
apa saja situasi dah akan membuatkan dia yakin.
Proses nak menghasilkan walau satu muka surat sahaja menjadi sangat lama dan kosnya jadi sangat tinggi. Kalau mesin pencetak latar,.
Kita, kita tak akan cerita pasal benda lain dekat sini. 200,000.
ACPA Asmadi yang dihubungi Buletin Utama berkata mangsa difahamkan telah mengakses masuk ke akaun banknya.
1MDB ialah dana pelaburan negeri yang diasaskan Najib pada 2009, semasa memegang jawatan Perdana Menteri dan Menteri Kewangan.
Kalau saya seorang penagih dan undang-undang berjaya dipindah.
Yang indah, yang cantik, yang harum, yang wangi, segalanya indah. Untuk wanita.
Saya pun kata kat dia, dan kita bergaduh dalam bahasa Arab lah.
Bacaan normal nitrate adalah kosong perpuluhan kosong tiga peratus dan fosfit adalah kosong perpuluhan kosong lima peratus.
Sebab, kalau bagi saya, kalau guna satu rotation je, dekat tier tu boleh survive.
But I just want to show you where I think there's a bit of a flaw here.
Tapi jambu sampai sekarang orang cebot, Pak Yus, dia tak sebut toke. Pak Yus gila lah. Pak Yus gila lah. Yep.
Saya harap anda faham dengan refresh rate yang saya terangkan tadi. Kalau tak faham juga,.
Bulan Januari ini, terlalu banyak film-film yang boleh dikatakan tidak memuaskan hati semua orang.
Dan anda kata kalau anda dah mendaftar, tolong check dekat, apa itu, Allahumma sallallahu alaihi wa sallam dekat, aa, daftar pemilik SPR, nama anda wujud ataupun tidak.
Tapi untuk hari ni, kita besarkan lagi topiknya.
Dia, dia bawa dah elok dah. Tiba-tang kau, dia accident, mati semua. Kau hidup. Kau hidup cacat lah. Tapi kau hidup. Orang tu mati.
Ini perkara-perkara yang pada saya mesti kita jelaskan. Kerana apa, Datuk Betul?
A bank loan is very highly regulated.
Itu antara apa yang di, uh, kongsikan oleh Jabatan Bomber dan, uh, katanya ada lokasi-lokasi yang berlaku limpahan air tetapi tidak ada, uh, pemindahan.
Abang rasa, kita dah kena buatan orang lah. Dia kata macam tu.
So, aku kena decide untuk, ah, bawa dia handikam, bawa naik atas. Oh.
Ah, abang pergi masjid tak sebelum ni? Ah, mana tahu. Kok, kok lah solat jumat. Solat jumat yang sebelum ni terlepas. Five times a day. Ui. Yang ini full time, eh.
So, uh, this is across the board for all the capcay bikes that is, uh, using the T150 platform.
Susulan aduan penduduk mengenai haiwan pemangsa berkeliaran di kampung itu.
Belajar daripada, Sufi pun takde dah rasa macam kita besar macam mana.
Episode yang seterusnya, podcast, Henyak Podcast. Selamat datang semua.
Justru katanya adalah tidak wajar bagi sesetengah pihak membuat andaian salah.
The first time I got yeast infection, I went to see a doctor. It was a lady, a female.
Tapi ada setengah orang bangkali menganggap itu hanya sekadar, sekadar kecil saja.
Terdapat juga dakwaan bahawa Najib Razak mungkin telah campur tangan dalam penyiasatan dan pendakwaan kes itu.
Haa, itu yang kami nak tahu tu, macam mana cara umai tangani benda tu. Haa. Okay.
So, I suggest kat dia, apa kata kita buat satu baju,.
Tau lah, mesej yang tersirat, eh, yang dihantar, takde orang hebat kat, kat rantau lah. Kat rantau lah. Selain daripada dia.
Lepas tu jangan lupa like, komen dan share video-video buat orang lapar. Tu je daripada saya, Nazatul Fairuz. Terima kasih sebab menonton video-video kami. Bye. Assalamualaikum.
Saya pasti boleh membacakan lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak dapat menyanyikannya dengan iringan muzik.
Jadi, andai kata anda beli Vario 160, adakah salah? Tidak, tuan-tuan.
40, 50, harga dia paling murah pun dalam 5,300. Ha, tak silap saya.
Tetapi, access kepada penggunaan KelantanPay tu sendiri sangat limited penggunaannya.
Majoriti responden setuju mereka 'Bos' dalam PRU15.
Kalau kita tengok Kedah dan Kelantan sebagai contoh,.
Beli yang, beli yang, kita kata eh, Shopee-Shopee macam ni. Haa, dah okey dah. Harga dia pun tak mahal.
Pengelakkan STI akan mendorong pelajar membina pengetahuan sains dan teknologi.
Dia macam, eh, Muhammad ni, dah dua kali aku tangkap dia.
I believe in opening up my options. You know, I believe in exploring.
Jangan lupa Covid masih ada dan tolong.
Kerajaan tidak akan tunduk dengan segala ugutan daripada mana-mana parti politik mengenai perkara yang boleh mengelirukan, tegas Annuar.
Sehinggalah beliau menjadi orang yang paling mirip dengan Nabi dari segi, eh, akhlak sangat mirip dengan Rasulullah dan juga ibadah, eh, milik, mirip dengan Rasulullah SAW.
Honduras telah kehilangan sebahagian besar daripada perlawanan perlawanan ini, memenangi 20 kali kepada 22 kemenangan ke atas Costa Rica.
Okay, itu adalah first smartwatch daripada Google.
Sepatutnya, yang bertolak ke arah Tengganu tu, bukan Trap 4C, tetapi, Trap.
Ratusan ribu perusahaan berkumpul di tengah-tengah ibu negara Perancis bagi memberi tekanan kepada Presiden Emmanuel Macron untuk menggugurkan pelan pembaruan apensin.
Kainuqa ini adalah Yahudi yang ada di Madinah. Dia dapat sebelum Peramadah.
Timbalan pengarah Jabatan Pendidikan Negeri Sarawak, sektor perancangan dan pengurusan pejabat pendidikan daerah, Dr. Abang Hud Abang Engkeh berkata,.
Sebab dia kena hina kat dalam tu. Macam, dia terasa kot.
Bilangan pertandingan mengikut penyuru adalah seperti berikut. Dua penyuru, empat dun. Tiga penyuru, tiga belas dun. Empat penyuru, tiga puluh tiga dun. Lima penyuru, dua puluh empat dun. Enam penyuru, tujuh dun.
Seksyen sembilan belas kurungan satu kurungan si, atas sebut juga memperuntukkan bahawa menteri boleh membuat peraturan.
Kalau aku ada motor, ada orang naik bisikal.
Kalau Nothing buat lekukan ni adalah untuk membantu user buka charging case ni, ketahui lah yang benda ni langsung-langsung tak membantu lah.
Agak okey sebenarnya, film ni. Tak adalah teruk sangat.
Madonna jejak Singapura, pukau 30 ribu peminat.
Sampai ada customer yang kenal saya, ada orang kawan-kawan yang cakap saya ni, gila dunia, tak cukup-cukup.
Nanti kita jumpa, akan datang, kita sambung buat syukur, insyaAllah. Allahu, Allahu. Tiada salah syukur seseorang. Cukup, ya, tuan-tuan, eh.
"Sebab, kita nak hadapi pilihan raya, kenalah selesaikan (isu) kerusi dulu.
Peranan masyarakat sivil dan orang awam adalah penting dalam memerangi rasuah.
Dia turun je, dia wish dulu good night dekat mak dia.
The strategic communication, penerangan yang diberikan kepada Menteri ini memang confused. Secara kat computer.
So, kita mungkin boleh pilih kosmetik yang macam ini.
Bila saya study, I pun sangat, um, saya suka, barang, you know, design, designer western, you know, I, I tak appreciate sangat, uh, culture sendiri.
sebab kalau racun, nanti tanah dia rosak.
Internet bukan benda fizikal yang boleh anda makan.
And, you don't have to tiptoe, that's for sure.
Bila amin, tau-tau nak buat apa kan? Twinkle, twinkle little star. Ya Allah, yang Tuhan kongsi.
Kita ada, ada unjuran kalau Thailand, kalau kita, ah, bandingan dengan Thailand, memang populasi dia, ah, lebih daripada kita. Tetapi Thailand tak ada perhimpunan tablik.
Tapi kalau somebody say, cakap, oh, is right benda ni untuk dia punya popularity lah, untuk fame lah, apa.
Kita doakan yang baik-baik sahaja untuk kedua penyanyi ini.
Maximum ketinggian CPU cooler yang kita boleh masukkan ke dalam casing ni ialah 175mm.
To be humble and you won't stumble.
Saya tahu sebab saya kawan dengan dia. Dia pun ada berkasar dengan saya. Saya pun ada berkasar dengan dia.
Dan ini adalah tanggungjawab kita bersama. Ini adalah hak pengundi.
'''Tupai terbang Merah''' (bahasa Inggeris: ''Red Giant Flying Squirrel'') ialah salah satu daripada haiwan yang terdapat di Malaysia.
Okay, hari ni nak buat apa, eh?
Dan di, eh, di AJ, di Sindir, oleh penyokong PH. Ya.
Kalau dia tak berpondition, tuan-tuan, tuan-tuan tak kenal, menurut tak kata, menurut tak syah.
Sistem perparitan dan saliran yang usang dan berusia puluhan tahun ini dikatakan oleh penduduk menjadi antara faktor kesukaran utama mereka menjalani kehidupan seharian dan pembersihan pasca banjir.
Uh, jawatankuasa bersama, dipengurusi bersama Sarawak Sabah. Uh,.
And naturally pun dia boleh jive, dia boleh gel.
So, basically, ah, yang ni, yang ni, semua dah tinggal macam detailing pada ni, ah, macam layout pun semua, eh.
You will see a lot of gerai-gerai, a lot of.
Then, the other side, you have the Kwasa Leng facing, but then you will have the east side.
Yeah. Yeah. Unless you're Tommy Lester, you know. So, there's a, Yeah.
Dalam, iyalah, saya nak tanya AK dulu. Haa. Favorite position you?
Either I can adapt to that change ataupun stay irrelevant.
Tell you what, the realization comes when you start, when you're a center midfield player and you get told all of a sudden start playing right back because, because they're playing center midfield.
First of all, Brian, the first thing, right, I will need to clarify.
Ha, tapi, Lamdi, dia banyak, sebutan dia tu banyak. Kalau, jauhilah, orang ni jauhi.
And I had to, like, recalibrate all of that.
Baginda juga menzahirkan penghargaan atas usaha proaktif serta inisiatif Jabatan Wilayah Persekutuan dalam meningkatkan taraf hidup dan meringankan beban warganya melalui pelbagai program yang memberi manfaat kepada masyarakat.
So, Kopi Saigon is the best one lah.
Baik, Haji, mungkin, Haji, ah, boleh ceritakan sedikit, ah, daripada mana nak ke mana? Pukul berapa gerak tadi ni? Saya,.
Aku tukar, tukar, tukar, lho. More. Tukar benda-benda begini, ya. Merah, lho.
Masa dia offer tu, I macam, okay, let's go. Haa.
Or tap on his thighs instead of flapping his hands. So I told them,.
I did not verify with the doctor.
Awan diperbuat daripada titisan air kecil atau hablur ais, bukan gula. Jadi, mereka tidak mempunyai selera.
Cabaran keselamatan macam kita sebagai cabin crew.
Uh, ditipu oleh bermacam-macam cara dan helah oleh scammer ni.
Ya, dan kita puji Arif, aa, betapa akrab dan pentingnya hubungan antara Malaysia dan Turkiya.
dan agungkanlah dia dengan pengagungan yang sebesar-besarnya. Tuan-tuan boleh ambil daripada mana ni?
Dia tidur sorang-sorang lah, takkan ada dulu sekali, nanti kena tekan jaib. Macam mana, jaib? Kenapa jaib? Jabatan Agama Islam Penang. Ya.
Sampai sekarang kita mendengarkan mereka ini duk bergaduh sana-sini untuk berubah kursi itu, berubah kursi ini.
Karim Benzema, Ngolo Kante, Hakim Ziyech, tiga-tiga adalah orang Islam. Muslim.
Bini aku rampas. Kita takde pulak putus hubungan.
Bagi diorang, sambung belajar ni, banyak guna duit. Sebab, betul.
Bukan mudah menjadi seorang wanita yang hebat di dapur dan juga arif dalam bidang perniagaan.
Pemenangan ke-11 itu memastikan skuad pembimbingan Dato' Ong Kim Swee mengumpul 34 mata dan hanya ketinggalan satu mata di belakang J.D.T.
Jadi, saya akan tekan-tekan dan bagi korang dengar macam mana sound dia ni.
Dek, kerana amanahnya Nabi itulah antara faktor kejayaan baginda dalam dakwah.
Boycott berkenaan dimaklumkan melalui satu posting yang dimuat naik di Twitter pada Kamis sebagai tanda solidariti kepada perhantar makanan.
Cuba, cuba, apa, cuba, cuba, message dengan YouTube. Haa, cuba message dengan YouTube.
Okay, macam tuan cakap tadi, motivation ni datang daripada kita punya goal, kan? So, ada banyak method-method lah tuan. Haa.
Hah, polis Afiq namakan apa ni, pegawai Afiq ni?
Contohnya dalam usaha penjenamaan, pendigitalan dan transformasi perniagaan.
Nak, nak, tak boleh nak cakap apa tu.
Kita dapat lihat kehadiran Safi Salli di kaca TV untuk mengulas setiap perlawanan yang dijalankan di Malaysia.
Dan, dosa dia banyak, salah dia banyak, dan dosa yang, yang paling teruk, kata ulama, dosa tu yang dia tak fasan, yang tu dosa.
The reason why I'm here today is because I respect all my media friends and, and we are here for Ku'akat kau dengan bismillah.
Cerita Pak Long Mael kita hari ni. Ah, cerita apa tau? Cerita nama-nama motor. Tertarik, menarik, kebum. Baik punya!
Uh, EV ni betul ke? Safe environment ni?
Kalau soal bahasa Melayu ini dapat diyakinkan sebagai suatu bahasa, kebangsaan bahasa ilmu, maka,.
So, that, that's the reason kenapa I nak join kursus ni.
Seramai 403,637 calon menduduki peperiksaan bertulis SPM bermula hari ini hingga 15 Mac bermula dengan Bahasa Melayu Kertas 1.
Macam korang dekat Kelantan macam mana situasinya?
"Hari ini semua pihak media ada kebebasan.
Tapi, orang kat luar sana, kalau yang tengah nak pakai mask. Yes. Bah, dia pakai ada mask. Kita. Pakai.
So, masa tu, tahun, after they won the treble, 1999.
Hasilnya, Perli Tinah terlewat untuk membuat kebangkitan dan berputih mata dengan kekalahan straight set 14-21, 16-21.
I mean, this setting is like in the nightclub, you know, not back at your own place or like whatever, in the public space. Be fierce.
Apa kelayakan sebenarnya syarikat itu sehingga diberikan projek yang begitu bernilai tinggi?
Peti sejuk digunakan untuk memastikan makanan dan minuman sejuk atau beku, yang membantu memanjangkan kesegaran dan jangka hayatnya.
Overregulation boleh membawa kepada penapisan dan penindasan kebebasan bersuara.
Setelah diselamatkan, Jeannie sekarang ada tugas untuk mendapatkan bahasa yang pertamanya setelah berusia 13 tahun yang budak biasanya dah selesai seawal umur 5 tahun lagi dah. Dan ini sebenarnya mengujakan saintis.
So, macam, okey lah, kalau dapat rezeki, ada rezeki, fly kan dia.
Saya nak tanyalah, simptom-simptom nak sampai 60 tahun ni macam tu lah.
Ya, memang, memang, leading marah. Tapi, I deserve untuk dimarah.
Covid, banyak ajar aku tentang kemanusiaan. Banyaklah. Orang WhatsApp aku pesen.
With the, with the, with the, uh, OEMs. Okay.
Sundanya di satu syawal ni kita digalakkan untuk memakai.
Sebab at least ada pergerakan lah untuk ekonomi negara ini. Betul tak?
Uh, certain, certain industry. Okay. Okay, certain, certain industry.
I don't know why I have to do it shimmy, but yeah, it just felt right.
Ingat tak satu post saya dekat page lama? Satu post saya dekat page lama,.
Yang rata-rata yang ditemui hanyalah, ah, mangsa korbanlah.
Ada, ada yang bagitahu aku, Karl, kau, ee, kupaslah isu pasal, aa, lecturer marah B40 tu.
ke, ke, ke, apa, di, di, di, di pentas yang lebih besar.
four to five different weekends just work for the unit.
So, kalau kita tengok, oh, bukan, bukan, bukan.
Keanu Reeves kembali sebagai Neo dalam The Matrix 4.
Dalam pada itu, SC juga akan memperkenalkan program Siswa Zah Pasaran Modal untuk meningkatkan keboleh pasaran sehingga 9,000 graduan muda tempatan dalam pasaran modal domestik seperti dalam bajet 2023.
Kalau ada satu, dua review, itu pun anda kena hati-hati. Kena cari yang banyak, oh.
You go, no, won't, won't go, go wrong.
Nuklein Chernobyl kira-kira 110km di utara Kiev pernah mengalami tragedi nuklear paling teruk dalam sejarah pada 26 April 1986.
Pihak Kementerian Kesejahteraan Bandar , Perumahan dan Kerajaan Tempatan (KPKT ) melalui perunding O.B.E Consulting Sdn .
Begitu juga Kak Zisa, inikan pula Dato' Siti. Kan? Peminat dia lagilah macam-macam, kan?
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat juga , pada masa ini pihak Kementerian dan PDRM sedang melaksanakan kerja-kerja pembaikan tersebut .
Contoh, okay, hari ni, tengok tak kat media social, kenapa buat, dia buat macam ni, blah, blah, blah. So, dia ulas.
Jadi, kepada anda, pencinta-pencinta haiwan di luar sana, haa, anda wajib menonton vlog ini.
Kalau biasa orang Arab kata-katakan, aa, dia kata,.
Bagi memastikan kita, ah, senyasa, ah, berada dalam arus, dan juga,.
Kejayaan di Stadium Persekutuan Bolasepak Mongolia (MFF) itu merupakan kemenangan sulung skuad muda negara.
Semua statistik penampilan termasuk hanya era B-19 (sejak 2002).
Again, there's a couple, I mean, and, and there's someone who has to hold the fort sometimes.
Pemandu taksi tu sendiri, ketika dia bawa kedua-dua ni guys, berlaku pergaduhan kecil ketika mereka di belakang.
Saya tak nak cakap nothing phone 2 ni lagi better daripada flagship dekat luar sana. Tetapi, apa yang saya boleh cakap?
Hmm. Takde keluar lebih daripada aku sebelah. Haa, kan? Contoh tak apa. Aku liat untuk you, tau. Kenapa? Saya nak lepaskan polis ni. Dua, tiga, kesan. Dua, tiga, sekatan, tau. Tulislah aku sebelah, ya. Takde lebih.
Hari ini, aku akan menceritakan asal-usul Tarian Barongan.
Bekas juara dunia UFC Vitor Belfort sah sertai ONE Championship.
terus menonton drama-drama ini, secara haram. Secara cita-ompa.
So, kita akan ada satu situation diorang.
dan, lately, ni, ada banyak orang belajar melalui Udemy.
Uh, sebab ni audio daripada saya punya Samsung Note 10.
Dia kata, time dia usah kat belakang pokok tu, dia terlihat ada satu tubuh, oh, manusia, perempuan lah, ha, perempuan, berpakaian macam pengantin lah, pengantin, serba putih, and then, sedang,.
Baru teringat, ha, kau tengok dia punya tangan dengan ekor dia macam sama, kan?
Honorable speakers of the State Assembly's, uh, fellow speakers, fellow senators, Your Excellency, Canadian High Com. My name is Azwan.
Orang, nak datang, datang. Nak datang, datang. Kan?
Ah, mimi harap mimi pun macam diorang juga. Ah, lepas ni.
Secara hipotesis, kita boleh membina lebih tinggi lagi.
Jelasnya, dalam tempoh itu, seramai 151 orang sudah dituduh di mahkamah, membabitkan 11 belia berusia antara 18 tahun hingga 23 tahun dan 140 belia berusia antara 24 hingga 30 tahun.
And the next part here will be the debate between you and I on the concept of ancestor home.
And they trust that I'm not a bad person. Of course.
Dah lah kau identify di engkau nama penuh apa bagai.
"Adakah ini masih dikira sebagai tidak gagal cuma belum berjaya?
Anak patung kali ini memang dia belajar untuk menjadi orang jahat. Okay?
Eh, korang tahu tak, kalau korang blender kunyit tu, atau tubulit kan? Ha? Asam apa tadi?
Dan, ada lagi, dannya, dia punya soundproofing.
So, kalau you boleh buka ASB dan tabuh haji, appreciate it.
Ha, tentang cerita-cerita yang terjadi dekat Panguwayang. Acap harap. Acap dah jawab. Apa yang Acap pen...
I kinda do, hey, say, online that, yup,.
hehehe. Pop! Hahaha. Tapi Bella sukakannya. Uh, buf, buf.
Uh, mungkin kawasan di situ mungkin rendah dan juga mungkin kalau kita nak bercakap mengenai hujan lebat ini, ehm, ini yang telahpun dikatakan hujan lebat tahap merah serentak dengan air pasang besar menjadi punca banjir kilat di beberapa kawasan di bandar Johor Bahru.
Ya, ah, nak buka puasanya dengan tarawehnya, dengan moreh, tu paling meriah sekali. Penuh kuih atas meja. Tapi jangan membazi, okey? Tapi, kita.
Okay, bilik aku ni, dia mengadap ke, aa, apa ni, walkway, walkway belah depan.
Sebab tu, di akhir zaman ni, media sosial memang banyak maklumat apa semua.
Menurut mesej yang telah tular, mesyuarat berkenaan ditangguhkan sehingga selesai Perintah Kawalan Pergerakan Bersyarat (PKPB) di Lembah Klang.
Tak kisahlah, bawah Nuno Santos ke, bawah, eh, bawah Nuno Santos ke, bawah Jose Mourinho ke,.
30% terdiri daripada sayap wanita dan puteri UMNO serta BN.
And then, yang last sekali, Sound Blaster X.
Ada kes tiba-tiba, baby hilang dalam perut, lah. Haa. Betul lah, kan? Betul.
Uh, bagi saya, it's a golden ticket tau.
Kita yang dah baca ayat Quran, kita baca hadis Nabi SAW ni, mesti, ada perubahan kepada diri kita, sebab bila kita hidup dalam keadaan curiga ni,.
Bukan nak kata jangan beli kereta-kereta tu.
It wasn't really, it's like, tiba-tiba jadi tau. Ya, dia jadi, ya, betul lah.
Tujuh perkara ni, kalau saya boleh teka, tau-tau ada perempuan pun boleh. Agak.
Dan saya rasa, banyak, kebanyakan kursi ni adalah kursi-kursi yang, uh, UMNO punya lah. Ya. Dia, dia, dia bukan PH.
Tapi Nuna, diri Nuna ni macam nak terima orang tu baca tau, macam, dengarlah, dengarlah. Tapi, kat sini dia macam,.
The location of the aircon compressors outside in that only void where you have fresh air.
Ini apa yang kita sebutkan tadi. Syariel sebutkan tadi. Uh.
Uh, Diego Jota playing as a number 10, where Firmino, I think, used to play, but we're actually having only two holding midfielders in Henderson and Thiago, which is what I wanted them to do from the very beginning. What happened to Firmino?
Sebab itulah motor ini sangat laku di Indonesia.
You jangan hafal dialog je, I cakap macam tu. Ah, okey tak, Kak? Okey tak, Kak?
Sebelum Polis 101, kan, 4 tahun, film, tempatan, macam, semua struggle, kan. The Journey, 17 juta. Polis 101, 18 juta.
Nah, anda beli benda-benda alah macam ni, kan.
Kalau tak ada ilmu, tak payah. Mana nak cari ilmu, yee.
It was, it was quite organic. It was, it was quite organic.
Dia kata, makin saya lajukan pergerakan jalan saya, saya makin mendengar kaki itu mengikuti saya secara rapat.
Pengkritik berpendapat bahawa kelewatan ini telah membenarkan Najib Razak dan suspek lain untuk menyembunyikan bukti dan menghalang siasatan.
So, sepanjang apa yang kita borakkan ni, mana yang ada, contoh, ada orang yang mendengar, mana yang baik korang simpan, korang ambil, korang boleh perbaiki dari semasa ke semasa, tu lah. Yang buruk tu korang jawakan.
Tak perlu macam ignore-ignore. Sebab kita ni satu family.
Yang ketiga, Al-Hakam bin Ash bin Umayyah. Yang ketiga, yang keempat, Ibnul Hamra.
This year, kami pindah ke venue baru. Dulu kat Genting.
So, Melaka sekarang tengah, ah, mempertimbangkan untuk pemakaian pelitup muka di tempat awam, ah, negeri, saya tak ingat negeri mana, tapi, ah, sedang, telah pun mengeluarkan arahan untuk.
Pembayaran dividen kepada 799,511 anggota akan dilakukan hari ini.
Kereta ni tak masuk ke Malaysia secara rasmi. Yang ini adalah unit recon.
TEKA-TEKI sama ada bintang MMA Khabib Nurmagomedov akan kembali beraksi di Octagon atau tidak, kini sudah terjawab.
Uh, satu lagi, dia kena banyak nangis. Uh, kita lelaki, kan? Jadi, jarang nangis.
Di bawah inisiatif sumbangan tunai rahmah STR untuk mereka yang berada dalam pengkalan data IKC, Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat.
Seperti yang dijanjikan, haa, jom kita tengok resepi acarampai lulu sampingan yang selalu ada waktu kenduri kendara.
Kawan saya offer job untuk videographer di dalam bidang media.
Program The Q Series 6 Episodes, Predature Growth to Great ini memaparkan 15 bakat muda bola sepak yang berusia di antara 11 hingga 13 tahun yang ingin mengejar cita-cita mereka dengan disokong oleh Predature dan ini merupakan salah satu usaha Abbott untuk menyokong tumbuhan kanak-kanak Malaysia melalui gaya hidup yang sihat.
So, mungkin, apa tips untuk mengekalkan kecerdasan dan juga productivity? Haa, okay.
So, dalam 10 Minutes, Ember Baki ni, kita nak. Sebuah soalan.
And oftentimes, that leads to, like, ingenuine, uh, friendships. Is it a whole, like,.
Tapi, in the end, nah, just own it je.
Alamak, kitorang ni nak anak anjing yang comel. Lari semua, lari semua, lari semua! Ah, Kak Nila kata, run! Jom, jom, jom, jom. Eh, ada anak panah dekat sini. So, jom kita follow je. Oh, ada kereta, ada kereta. Lintas, jangan cepat! Lintas!
Uh, saya dah start cuti daripada bulan 1 lagi sebab saya kena clear lift 2019.
Dan setelah itu, bertahun-tahun kemudian, saya membeli bangunan dolar 18 juta.
Uh, sekarang saya tengah syuting, uh, drama untuk TV3, Tumpang Lalu Bang, tajuk dia.
docuseries, docuseries tu dekat bahagian description kalau korang berminat untuk tonton, eh.
Dia adalah satu bisnes yang solve problems.
Tapi, kena korang-korang nak beli, beli yang Ultra Crush Pro.
Okey, jangan lupa cuba resep yang saya kongsikan ni. Bye. Assalamualaikum. Peace.
Masuk. Cuaca tengah panas dekat luar sana. Okay.
So, pada saya, as a mother, as a wife, kita dah ada anak, kita tak boleh nak jadikan suami kita sebagai anak kita seorang lagi because we have.
Sebelum melakukan, ah, rawatan radioterapi, saya perlu jalani, ah, satu simulasi, ah, radioterapi.
Ah, TV9 mula membuat pilot project untuk rancangan, ah, reality TV. Sebab zaman tu,.
dan juga activity, activity, diving, mereka di sana.
Uh, kereta-kereta yang normal. Dia duduk exposed. Macam tu.
Sebenarnya, kalau saya sekarang ini, saya pergi ke syarikat-syarikat, saya pernah pergi ke Petronas, mengambil saya untuk cakap mengenai, apa, ya, perjalanan, jenis, in your career.
Minum kat hot cooler, kumukum, muay-mui, aku buat yang tu. Seorang budak tu, nama dia Adhika.
Tapi, dia anggap macam kemenangan tu tak bermakna sangatlah buat dia sebab dia tak main sangat. Waktu tu, game lawan Mexico. Dan, halftime, France kena 2-0.
But, dia involve banyak sangat body part dekat badan kita.
kan, kawasan tu, memang, ada, satu, tapak, yang, datangnya, bukan, dari, daerah, desa, mereka, guys.
Benda tak bayun ni, benda, benda, aa, aa, apa nama, berkaitan dengan berfikir. Right? Hmm, hmm. Berkaitan dengan, aa, proses berfikir. Hmm, hmm. Proses berfikir ni bukan senang.
SPR akan meneruskan penyiaran secara langsung proses-proses pilihan raya menaruhi FB Live di laman Facebook SPR sebagaimana yang dilaksanakan oleh pada PRK sebelum ini.
Jadi, macam mana kerajaan akan bagi jaminan?
Menurut pihak berkuasa Ukraine, Kharkiv Tech-5 itu adalah stesen jeneral kuasa kedua terbesar Ukraine.
Kalau kau boleh adapt dengan this TV series, kau akan enjoy.
I think when you first reach out to someone, like, you should at least say hey or something, like. Yeah.
aa, seri, dan enam ratus sembilan puluh ringgit tu juga ada satu jumlah yang besar juga. Uh-huh.
Whereas the, the other one is, uh, specific, which is, I think, specific to the company. Ah.
Saka ni, dia, sikit, sikit-sikit, tapi dia, jangka masa yang panjang.
Ada juga lagi satu yang macam Revit R1 ni, iaitu human, AI pin.
Aa, kamu semua boleh pergi rehatlah, ya.
Yang keduanya, kalau bertanya tu sekadar nak menganjing, dia tak bayar.
Buah ni sebenarnya dia punya layan tu memang lain macam kalau kata kita makan terus dekat gerai. Tapi apakan daya.
At least, dapatlah 22, 23, 20, 21, 19, eh, gua, tu.
Proses pelantikan yang lebih telus dan berasaskan merit boleh membantu memastikan badan kehakiman bebas dan tidak berat sebelah.
Saiklon Tropica Freddy dijangka bergerak meninggalkan pantai barat Madagaskar dan kembali melanda Mozambik menjelang akhir minggu ini.
Untuk semua calon ini, termasuk yang kita umumkan hari ini, memang, eh, di, ha, hormati.
Dompet yang dekat dalam tu, ada kad pengenalan yang bernama Muhammad.
Tidak, ais sebenarnya sangat sejuk. Ia adalah bertentangan dengan haba.
Ah, jadi nampak banyak game yang bagus dekat sana.
Apa yang terjadi kemungkinan berpunca daripada salah tafsir terhadap kenyataan sebenar yang dikeluarkan, kata Teo.
Nanti nak makan boleh? Ambil lah. Tapi, jangan makan banyak sangat. Nanti kita nak makan lagi.
Ya, betul. Ini adalah sudut kod aliran tu.
The stock speakers on this are really loud and no issues with listening in while you're riding.
Berusi satu kenyataan, beliau berkata KKM mengambil maklum kehadiran racun perusahaan itu dalam beberapa perisa produk mie sedap Indonesia.
Dia berbalik pada keluarga sendiri. So, family sendiri. Sendiri punya rumah, sendiri jaga lah.
So, sekarang ni, kita akan tunggu je.
Um, there are private entities, private businesses approaching Malaysia 100 to get close to Manjibasai Inc. Uh, we decline.
I know how hard it is to lose someone you love. Itu dia. Dia bagi explanation. Dia bagi tau.
Sebab Aisyah pun sejenis yang macam, mungkin Abang Budi mengenali Aisyah.
masuk Briggs ataupun permohonan untuk masuk Briggs dan juga lawatan ke Rusia ini dijadikan sebagai satu isyarat terhadap kesilapan bacaan barat itulah. Pertama, bagi saya, ehm,.
So, daripada Jumaat sampai ke Ismail lah aku cuti.
Hastie memberitahu mereka bahawa beliau pernah melihat Sri Ramakrishna mengalami keghairahan rohani.
Bagaimanapun, yang di-Pertua Dewan Rakyat, Datuk Johari Abdul menolak usul berkenaan.
Menye, menimbulkan, uh, kata apa, kebencian ataupun kemarahan, adalah kan? Tapi, tapi, aku,.
Cumanya pada 2019, mereka membuat kejutan dengan mengeluarkan kereta konsep Genesis.
Ia jelas bahawa di atas padang, kami telah melakukan banyak kesilapan, kata Mata kepada The Athletic.
So, it's not just for the first three months and that's it, right?
Ketua pengarahnya, Muhammad Helmy Abdullah, menerusi kenyataan memaklumkan kawasan itu meliputi Kelantan, Terengganu, Kuantan, Pekan dan Rombin di Pahang serta Mersing di Johor.
Menteri Luar, Dato' Saifuddin Abdullah berkata ia sebahagian daripada keseluruhan 1 juta dos vaksin yang disumbangkan.
Because, I don't think all individuals who exhibit main character syndrome, um, necessarily have a problem or a harmful mindset. Correct.
Yang kedua, bila kita dah cerita mengenai visi dan misi, kedua tadi, kita tengok apakah kelemahan-kelemahan yang ada dalam syarikat tersebut.
Agensi Perisikan Pusat atau Central Intelligence Agency adalah unit perisikan luar negara yang utama bagi kerajaan AS ditubuhkan secara formal pada tahun 1947.
Melurusi platform Kajis Lidik yang sebelum ini kami bawakan sejak Oktober yang lepas.
berlaku di peringkat global, global warming. Ya.
1MDB ialah syarikat pelaburan negeri yang ditubuhkan oleh Najib pada 2009 untuk mempromosikan pembangunan ekonomi di Malaysia.
Ini kita belajar, itu sebab isu darah wanita ini, dari satu kitab tuan, membicarakan tentang perkara ini.
Okay, kita bawa keluar satu earbuds dia.
And the main buyers of this area, majority comes from the surrounding addresses such as Kajang, Putrajaya, Cyberjaya, Seremban, Nilai, and etc.
Kajian melibatkan 18 penempatan perumahan rakyat PPR dan 9 penempatan di luar PPR sekitar Lembah Kelang itu merupakan 8 daripada 10 responden terkesan dari segi keupayaan kewangan untuk menampung perbelanjaan harian.
Tinggal je lah, anak kamu dengan atuk ni. Atuk tolong jaga. Pandai-pandailah atuk ajar dia.
Selesai solat maghrib, saya pun tengok satu-satu foto yang saya ambik. Punyalah, Dato' John ni terkejut.
Yasin, tidak perasan bahawa beliau berada dalam kerajaan walaupun tidak lagi menjadi Perdana Menteri.
Kalau kita tengok dari segi masa grouping dulu, tanpa kalah, dibezakan cuma jaringan gol.
Hari kedua, uff, gila, aku macam ni.
Lepas tu, dia nampak ada budak, naik daripada tingkat 3, and then, pergi kat tingkat 4 tu, pusing. Keliling. Macam tengah cair, something. Lepas tu, dia pun,.
Sebab dia ada dua terma yang digunakan dalam film ni.
Dia ada, saya tengok one of the comment dia ada macam ni cakap.
Habi rata. Habi rata, tengah laut tu. Jangan buat tepi ni.
Dan juga kita sanggup melihat agama kita dipijak direndah-rendahkan.
Ada lagi? Ada lagi. Banyak lagi? Sebenarnya, Haa. Kita ni dah berumur 30, bang. Haa. Butut cepat sakit, bang. Baik kita duduk, bang.
So, aa, dia, dia merujuk sini, ada tanda-tanda akan segera munculnya Al Mahdi ni. Hmm. Ketika mana salji turun di Arab. Ini sudah terjadi tahun 2009 lagi.
mereka, ah, disisihkan oleh masyarakat kerana, benda yang baik mestilah menghasilkan pohon yang baik misalnya.
Tahniah di atas pencapaian ini, mungkin, seterusnya, membuka mata ramai pihak yang, Adam Lobo pun boleh buat, uh, YouTube,.
Uh, bagi, uh, menampung jika ada hujan yang luar biasa dan juga.
Jadi, orang tu, dia tak bolehlah cakap,.
Macam kata, eh, jangan, kau jangan dekat dengan tiang seri ni. Betul. Ada, apa, ada penjaga kat situ.
Lebih baik, batalkan sekaligus my travel past.
Pulang lepas tu, buat-buat cek 100 ribu. Oh, eh, ben. Tentu rasa, oh, oh.
Ianya satu konsep yang fleksibel selagi apa yang patut diajar itu dan apa patut dipelajari oleh murid itu boleh diikuti.
Lepas tu dia, Assalamualaikum, Tuan. Lepas tu saya pusing. Sa. Salam sejahtera.
Aku tak ada, tapi, uh, few days ago, kita orang grab nasi lemak pagi. Hmm. Untuk breakfast, kan, nasi lemak.
Um, sekiranya anda melihat jawapan yang diberikan semalam, uh,.
Haa, jangan ikut kepada saya punya perangai.
Ini akan dilaksanakan dengan memasukkan perkara yang paling diperlukan.
So, yeah, don't, don't lose hope in that. You will find love.
Helmeti berhasrat untuk menggantikan tempat Omar al-Bashir sebagai Presiden.
Ah, which is, Kuangsu tu dah akhir orang luar. Ah.
Tiada sifat individualistik yang ditunjukkan oleh mana-mana pekerja Jepun kerana mereka sentiasa bekerjasama menyiapkan tugasan yang diberi.
Ada sebab kenapa negara kita masa itu menolak IMF dan sangat malanglah jika kerajaan kini mengambil langkah yang sebaliknya.
Sebab, on, the thing dia bukan macam, betul, suka-suka je, ah. So far, so far,.
Tetapi kalau keputusan pengurusan itu salah, belanja tidak munasabah, maka tidak wajar peneroka bayar. Peneroka harus bayar hutang. Kita setuju. Tetapi kalau hutang itu,.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, sila mulakan perbualan baharu. Selamat hari raya!
Benda tu, aa, dah memang hakikat lah. Sebab dah ke belakang kan? Benda tu dah memang hakikat. Saya memang akan kena kecam. Saya tak.
Seorang ahli politik yang terkejut dengan keadaan klinik itu membaiki semua penghawa dingin.
Ini saya kira satu pendekatan yang sangat baik juga. Betul.
Pernah tak ada instance, ni saya tanya for fun je lah.
Perancis mendapat bahagian barat dan dinamakan Saint-Domingue.
Mahkamah Pilihan Raya Terengganu pada Khamis mengeluarkan waran tangkap terhadap Mohd Noor.
Aku baca pantun. Buasnya pedak di luar pagar. Ambil galah, tolong jolokkan. Saya murid baru belajar. Kalau salah, tolong tunjukkan.
Sebab, kan, kau perasan tak? Confidence is actually a practice.
Adakah ia segempak as what it should be?
Keadaan itu menyebabkan polis terpaksa melepaskan gas pemedih mata bagi meredakan ketegangan.
Ada carangan untuk mengadakan proses leasing. Maknanya boleh. Penduduk di Pohon Baru, lease. Saya tidak fikir ini semua wajar. Eh, apa pun kita lakukan,.
Haa, yang kedua ni kisah daripada seorang ibu. Okay. Aunty dia cerita kat aku.
kenaikan dan penurunan harga bagi, ah, kategori barangan basah.
Percayalah, wahai saudara-saudaraku, generasi pemuda, bangkit kembali.
Ya. So, kami mempunyai pengalaman lah, pengalaman.
Jadi, kita mengharapkan lebih banyak pihak tampil.
Dia, kalau anda nak compare Zenbook, anda tak boleh compare dengan Ideapad Flex.
Yang kawan-kawan yang ketawa kan ada tuan? Yang ketawa, cakap belakang, apa semua.
So, whether you like it or not, benda tu masih relevant sekarang.
Selamat datang kepada semua, kepada yang baru datang tu.
So, you will need to go through another checkpoint where there will be security guards and you will drive along these local roads.
mesti ada orang lain di Malaysia yang boleh membina strata media berdaulat.
Dan, eh, biasa kalau kita lihat, umpamanya, di parlement,.
And the third sign was, this guy who came in the boat.
Ya, memang saya serius, saya memang tegas, serius, tapi bagi saya agak kru-kru ni macam, macam orang kita sendiri. Cari badan kita. Keluarga. Keluarga. Kena ada sikap tu.
Kita memandang Al-Quran sebagai bacaan ritual semata-mata ataupun ada sebahagian menganggap kitab jampi.
Ya, terima kasih. Sebenarnya, memang, memang pun begitu.
Because now, as a musician in the TikTok era,.
And then I was like, walking through New York City.
juga sangat penting untuk masa depan negara Malaysia yang kita cintai. Kita memilih.
Jangan takut orang kata bahaya fly kat atas awan, anything can happen, no.
Uh, saya punya hidung tak okey sangat.
Tetapi peluang datang kepada orang yang tidak berhenti mencuba. So, never give up. Always remember.
In the world lah, three out of three.
Yang kedua disebabkan oleh peristiwa ke ataupun event ataupun kejadian semasa. Contoh, macam Metallica kan.
So, aku tertanya, aku tertanyalah nak tanya dekat mak aku, aku tanyalah, actually, so, nanya ibu okay ke tak, kan, macam. Tak.
So, korang tengok je live stream ni.
Gerakan CSO di Malaysia ni, sebenarnya, kita kelompongan. Kelompongan ni kenapa?
Um, which was very, very unexpected because I didn't know that it was supposed to turn out like this.
Just, be respectful that the baby is not, Not your toy. Yeah. Yeah.
Terdapat banyak permohonan yang sudah lama proses tetapi masih tiada maklum balas.
Adakah jaminan mereka ini akan sampai ke hari tua?
Dari sudut harga, pemerhatian Astro Awani mendapati ada perniaga yang terpaksa mengekalkan harga lama dengan margin yang semakin kurang.
seorang isteri yang perlu buat, kan, siap, aa, kerja rumah, semua benda tu, rasa macam benda tu tak mencabar.
Proses terpaksa ditangguhkan ke satu tarikh yang belum ditetapkan.
1995, ditayangkan, and last, ditayangkan pada tahun 2016, tak silap aku. Hujung 2015, ha, macam tu. Masih lagi ditayangkan.
Pertama, kita tentunya akan keluarkan surat sijil penghargaan dan saya usulkan, eh, pingat khidmat khusus untuk semua yang bertugas.
ada two-take ke, ada, ada, ada, ada simple majority ke, ada two-take ke, ada apa ke, sedangkan, banyak lagi perkara-perkara penting yang mendasari perjalanan di Dewan Rakyat itu, Hafizie.
But if you were to look into their site, their company background, it's amazing.
Masa duduk dulu, husband and wife, 2 orang. Sekarang dah sampai 12 orang.
Padahal lagu ni diterbitkan pada tahun 2012. Sedangkan, MH370 hilang pada 2014. Emm, bukan tu sahaja.
Actually, aku ada satu lagi, ners, ners, yang badan dia lurus panjang macam ni, ah, ni version lama punya.
kurang-kurangnya tujuh baut sementara dua puluh lima lagi cedera dalam insiden tembakan di sebuah gereja di utara Hamburg, Jerman.
Okay, tauhu dah siap goreng. Sekarang, panaskan kuali besar. Tuang minyak masak.
Kalau aku dapat nonton, nonton apa, bola.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi unicorn adalah makhluk mitos dan tidak boleh dicipta dalam kehidupan sebenar.
Macam, macam, I think, kan, what makes you guys interesting is that you guys guna bahasa kias.
Tapi, still macam, ehm, belum ada approach daripada, ehm, sponsor sana. Oh.
Saya nak bacakan satu komentar daripada, aa, pemanggil tetap kita ataupun orang kata apa, pemberi hujah tetap kita yang pernah saya jemput untuk jadi tamu saya iaitu Dr. Izahar Zamri.
And, yeah, this is the foreign GBS industry, also quite a big player.
Dan kita lihat negara yang terlibat dengan rasuah secara meluas tidak dapat dimajukan sama sekali.
Bot-bot ini boleh digunakan untuk menaikkan ranking sesuatu laman web untuk naik ke atas.
Inilah menjadikan sesebuah kerajaan dilihat sebagai lambat dalam membuat sesuatu keputusan.
Jawapan yang diberikan, aa, sebentar tadi adalah secara umum.
Yang pertama, kita panggil dia speed mousepad.
Yang, yang flashback highlight daripada kawan tu. Jadi, kita tengok dulu.
Time saya tu, setiap negeri, ada flying school.
InsyaAllah, kami akan bersinar dengan Nur Muhammad. Oh, Nur, Nur.
Saya sebenarnya dalam, ini, bukan cerita kartun, eh.
Angular ni, rahang sisi dia nampak macam bentuk L. Macam rahang kat sini ketara. Oh. So, you don't have it.
Saya tak pernah rasa ditaja-taja, melainkan saya duduk sendirinya sekian lama.
Ah, tapi, kalau tak faham, tak apa.
Akibatnya, terdapat gesaan untuk pembaharuan selanjutnya untuk mengukuhkan kebebasan dan kewajaran SPRM.
Sebab itulah saya katakan, tiada jawapan binari.
Which is, ini adalah, bila saya pegang dia tadi, saya merasakan ini adalah feeling yang sama ketika saya unbox Samsung Note 20, oh.
Soal bagaimana mengurus expectation, mengurus, uh, expectasi ataupun harapan oranglah tentang hal KDNK ni. Dan ini pengalaman.
Game Ons atau Akif? Antara Iman atau Akif. Ah, choose.
Jadi, orang-orang yang datang tu, dia mengharapkan, dia nak, nak belajarlah jualan.
This is often neglected because we will spend a lot of money at this period of time to damage our body.
Jom, kita kenal pasti dekat mana kawasan orang tu tadi, eh.
Dia ada timbul perasaan rindu dia dengan anak.
Sehubungan itu, operasi mencari dilancar sejak jam 6 petang semalam.
Tapi orang tak tahu cerita sedih itu. Yang kita tampilkan kebahagiaan sentiasa. Sebab itu, saya sering sarankan kepada.
Kerana anda memanaskan pagi saya!" Ingat, semuanya menyeronokkan!
Nak cuba nak tahu dia miss ke.
telah mengarahkan Kementerian Komunikasi dan Multimedia untuk.
Kita akan bagitahu di sosial media. Hmm.
It's the same thing of a football industry like club-club. Come on.
Aku, aku nak buat sampai jadi lah. Macam mana cakap apa?
So, abang pun angkat kertas tu, abang pergi department A.
Sebelum saya nak pergi kepada topik kita utama iaitu pasal Aja Zira, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Uh, company maksudnya company lama saya lah. Uh, so, saya dulu dekat Jepun. Saya kerja dekat ni. Company ni. Nama, bapak lah. Dia punya website tak pernah tukar. Dari zaman saya kerja. 2012 lagi. Hah!
Uh, saya mau supaya keputusan saya ni betul-betul keputusan yang saya, macam Syariah sebutkan tadi, I'm not living someone else's life.
Sultan Nazrin bertitah pada majlis pelancaran buku Korupsi dan Kemunafikan dalam Politik Melayu Perlunya Disegerakan Transformasi Moral Etika. Hasil tulisan Prof. Emeritus Tan Sri Dr. Muhammad Kamal Hassan di Sya'alam, Selangor.
Kita lebih kenai selain Allah daripada Allah. Haa, inilah. Baik, tuan-tuan.
Puting, ceno, dengan lembah kelang ni satu perjalanan yang jauh.
Tiba-tiba ada S pula kat down tu, kan?
Terdapat beberapa faktor yang telah menyumbang kepada situasi ini.
But at least you're healthy. It was very challenging.
Tapi, dia tak sangka pula, benda tu dah berlarutan, sampai 3, 4 hari.
Maka, ini merupakan satu rekod tertinggi dalam sejarah Malaysia pengimportan makanan, RM63 bilion.
Ha, kali ni tak ada bersambung, eh. Tapi, mungkin episode yang satu lagi.
Tapi, hari ini, orang yang solat lima waktu yang pelik. Orang yang tutup aurat yang pelik.
Manusia yang paling jahat dan paling kejam atas muka bumi Allah ini Fir'aun.
sedangkan kerja tersebut tidak mengikut spesifikasi yang ditetapkan.
And then, the cover, you can put back in. Slowly. Slowly.
Sukar untuk saya melangkah - Serena Williams tarik diri dari Terbuka Perancis.
Ah, mehnah dan ketenah yang besar ini dengan kesabaran yang tinggi.
Dan bila mereka berjaya, dan Alhamdulillah, kita telah memberikan impak tersebut dan kita tahu sama ada mereka akan comeback, ah, sebagai even customer, ataupun anak-anak mereka mungkin akan bekerja dengan ION.
Juga kena ada gabungan sos ikan dan belacan untuk rasa umami tu sebelum kita tuang atas gerang rebus.
Haa, kita tengok, kita nak imbas baliklah. Haa.
Ayah mati, ayah hidup, semua ayah hidup pun. Ha, ha, ha. Semua ada, tuan-tuan.
Saya takut saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu kebangsaan dengan anda.
Ha, dia macam boleh handle, yang ni macam mana semua.
So, 2022 ni ada dua. Satu dipanggil projek sambungan.
Atalanta akan berdepan Paris Saint-Germain (PSG) dalam perlawanan suku akhir di Lisbon awal pagi esok.
But, I, Allah gave me what I wanted. Like, I nak jadi pengacara.
Hari ini, satu posting di Facebook oleh anak perempuan Ketua Pengarah FINAS, Khairena Kamil Othman turut mendapat perhatian ramai.
Orang-orang macam ni nak datang. Nak ada open discussion macam ni. Aku doubt.
I saw the, I saw the Al Jazeera video yesterday. I'm also quite surprised. Uh, you have to ask. I don't know.
lepas ni, the debt service ratio is the one, the figure yang akan membenarkan you dapatkan financing. Tak kisahlah.
Set nizam ni, bulan ni dia buat ajaran susah, dia kena.
Dia bisa janji untuk membenarkan pengkalan tentera laut Amerika di Sabah kalau dia jadi Perdana Menteri. Sensitive, perkara ini.
Hari ni, kita ada Damian, kita ada Alif, kita ada Najmi, Faris, kita ada Cat Kingdom, Badut Kamu, Kecil Nomira, kita ada BKC, kita ada Rohmak, Ultimate Zidane, juga kita ada Valky, ataupun,.
So, lepas tu, kalau nak, aa, sekali like, sekali share, aa, dapat sekinggit.
Anda boleh guna bluetooth ataupun wireless sahaja. Anda tak boleh nak guna kabel. Alright. Kita pergi kepada mouse yang ketiga.
Dia mati syahid dalam, dalam peperangan dengan Qabilah Tustar tersebut. Dia pun dah mati, mati syahid.
Passenger luar dah jerit, dah nampak kan dia punya nook. Hahaha. Pretty sure lah, nook.
Like I said, maybe they, the auxiliary police,.
Diorang adalah orang yang sangat membantu I untuk, kembangkan lagi pakat I. Yeah. Uh,.
Boleh pakai Ryzen 5 pun takde masalah. Ryzen 5, uh, tak kisahlah.
What are your top advice for people who want to not just retire, but retire with the same lifestyle and a higher, or even an increased lifestyle?
Cerita tentang bestie dia, macam Acap cakap tadi.
Haa, sidai, sidai baju, lipat kain, eh, mop lantai, eh, sapu dan sebagainya tu, itu pun kerja juga.
Ha, jadi kita tanya dia, apa dah dapat tahu orang berlakon? Ataupun memang saya pernah berlakon? Saya biasa berlakon sebenarnya. Ha, hidup ni adalah satu lakonan.
Ah, so, yang ni saya recommend lah.
Tiada halangan anak bekas Timb Presiden MIC sertai Warisan - Vigneswaran.
Um, like I said, my parents didn't really set any expectations for me.
Syabas dan taniah kepada penyedia perkhidmatan, eh, elektrik tunggal dalam negara kita ini, eh, kerana bertindak cepat, cuma kita harapkan kejadian seperti ini tidak lagi berulang kerana, eh, dari sudut kos, hmm, eh, perusahaan,.
Uh, melihat kepada, uh, perkembangan yang terkini dan juga bukan pemikiran jumut dalam hal ini.
Bila dia kata, oh, Covid akan buat anda rasa gini, gini, gini. Oh, terus saya rasa gitu. Saya rasa gini.
Kerana kita tahu pengorbanan guru-guru pedalaman memang kita tak dapat kira dengan wang ringgit.
I genuinely, genuinely do not like being stuck in traffic.
Haa. Ni, yang berlaku di Terengganu. Perusahaan keropok.
So guys, remember to like, share and subscribe and click here for more videos.
Kita jadi anjakkan paradigma tu, soalan you, disebabkan kita memberontak kejadian di ITN.
Comedy jugalah. SMK semua kita melakukan komedi.
Satu pertuduhan yang karut. Mereka kata, Trump up charges.
Tapi, kenapa ia hanya dibuat kepada duit kertas yang bernilai RM5?
Then we can increase the rental price. Huh? Ah. Because of not many supply, mah. Yeah, yeah, correct, correct.
Pilot error ke, aircraft error ke, ni ke, walaupun kita nampak, okay, ni dia buat turn macam ni, ni asap pasal semua,.
Dan ini juga diumumkan oleh Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim, yang, uh, membuat lawatan ke lokasi.
Pink guava. Oh, pink guava. Wow, nice.
I cakap, di cio off-handing sebab tak ada orang attend dia. Kesian tau. Baby tu nangis je.
Menyanyi ni, kan, macam, ada lagu-lagu genre dia yang pop, ada yang daripada barat, yang orang boleh katakan berusuh, ah, lapan belas tahun lah orang katakan.
Tapi kalau korang nak nampakkan kereta korang ni lebih sporty, boleh je beli, eh, dia punya package modulo ataupun sebagainya yang dijual secara rasmi oleh Honda Malaysia.
Bagaimana kedua-dua mereka ini dapat memastikan sokongan menjurus kepada parti yang dipimpin oleh mereka dan sekaligus membolehkan mereka memegang jawatan tinggi negara itu?
Lepas tu, aku nak start into directing pula, and producing.
Jadi, keseluruhan jumlah tapak kaki yang orang tu kena kira, dalam lebih kurang satu juta langkah.
Lepas tu dia call mak I, cakap, eh, nampak kaki lah kat rumah.
Tofan Noru mula beralih ke Vietnam memaksa pihak berkuasa memindahkan lebih 800,000 penduduk ke pusat penempatan sementara.
Kalau aku perasan, kan, sekarang ni ramai guru-guru arif yang banyak Allah tengah tarik. Hmm. Kalau aku perasan kan?
Sebagai peniaga, ketiadaan air menyebabkan ada di antara mereka terpaksa membatalkan pesanan pelanggan sekaligus menyebabkan.
Uh, but today, I'll be giving you a chance for the rest of the three to talk. Yeah, thanks. Obviously. Uh.
Sekian, wa bilahi taufiq wa hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
So, dia minta izin lah dekat park tu nak pergi berasap kejap dekat luar.
So, maksudnya, kecerdasan, eh, AI, chat GPT ni tak sampai lagi pada tahap budak-budak pun.
Jadi, kalau korang berminat, jangan pergi mana-mana dan jangan lupa untuk subscribe dekat channel YouTube MonaLiza kalau korang belum subscribe lagi. Jom!
Yang, setakat ni, bulan 12, ada player yang tiba gaji, takde masalah.
Emm, Obama, saya tak pernah main golf dengan dia. Jadi, untuk salahkan saya,.
21 Disember lalu, Perdana Menteri mengumumkan Kerajaan Persekutuan bersetuju.
Benda ni senang je man, senang je man. Let, let, let, let, let. Okay, nice, nice, nice, nice.
Saya akan bagi kan, tukar nama ni kepada dua. Dua bahagian. First, tukar nama sendiri. Kedua, tukar nama bapa.
Pada masa yang sama, macam pernah berlaku lebih sedekat dulu KJ, waktu KJ jadi, eh, ketua penguda UMNO, saya ingat dalam isu kontroversi kalimah Allah, di mana beberapa gereja,.
Aa, katanya, premium exclusive quality, bring sweetness into your home.
Uh, dan kita akan masuk semula pada satu lima puluh.
Haa, kena baca sejarah, kena baca fakta.
Ya, tadi kan, aku dah cakap dengan, dadak ni dekat Pesembangkari, aku nak, promos lah, aku punya, podcast punya account. Ha.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana menyekat hak pekerja dan kesatuan sekerja di negara ini.
I mean, in general, in general, like, uh, it is, like, in, in, in Germany, it's a very important thing, the TVET. Yeah.
On top of that, like, your energy levels really dip in your thirties. And,.
Pada masa yang sama, beberapa sumber terdekat khabarnya turut mengesahkan berita kehamilannya itu walaupun tidak didedahkan usia kandungannya. Walaupun.
Difahamkan helikopter tersebut telah pun terhempas dan mengorbankan nyawa dan mangsa itu adalah Kapten My Heliklub, Muhammad Irfan Fikri Muhammad Rawi dan.
Santun dulu, pada tahun, film, film first dia keluar bila, eh?
Macam mana dengan industri perfilman, industri drama semua macam mana?
Pada ketika ini, Amerika Syarikat mempunyai sekitar 68 kapal selam yang kesemuanya berkuasa nuklear. Kenapa Astrolab memerlukan Pakatan AUKUS?
Baik, kita nak berehat sebentar di TV3 berakhir di sini. Kembali bersua lepas ini dalam TV9. Tanyalah ustaz, biar tahu. Jangan keliru.
Dalam soal pembangunan, soal bencana, soal rakyat, soal penjaja, peniaga, tidak ada kerajaan.
Concentrated in tech, but they're not concentrated in specific sectors. Yeah. Uh, specific companies. Uh, specific companies. Yes, correct. So,.
korang tekan one axis five oh battery.
Dekat sini, eh, ha, memang tak dapatlah dekat aircraft tu. Hanya dekat santan ni saja, eh. Ha, santan ni saja, eh? Dekat santan ni saja.
Pengerusi Perikatan Nasional PN Pahang, Datuk Seri Saifuddin Abdullah, menasihati Menteri Besar Datuk Seri Wan Ros Diwan Ismail.
Benda yang masuk dalam diri kita ni dia panggil halus. Kan? Sebab tu dia kata sini. Dia terlampau halus. Kadang-kadang kita tak sedar. Kan?
So, saya tanya abang tu, dia kata, ehm, dia baru dibentikan kerja, kan, sebab syarikat dia ambil keputusan untuk berhentikan kerja, untuk tutup syarikat.
Sejumlah 24 trofi Oscar akan disampaikan kepada karyawan filem Hollywood pada malam kemuncak berkenaan.
Katanya, dia mengejutkan suaminya tetapi diberitahu mungkin babi hutan. Haa, okay.
Essentially, you just feel like, while you still understand the mission of the work,.
Ha, jadi, tapi, beliau merupakan seorang abang yang sangat steady. Di Instagram.
So, kalau beli mainan ni yang harga RM20, daripada RM100 tu dah kurang jadi RM80.
Walaupun kanggaru terkenal dengan kemahiran melompat, mereka tidak boleh menunggang basikal.
Kaedah-Kaedah Pesuruhjaya Sumpah 2018 melalui proses penggubalan dan mempunyai kesan kuat kuasa perundangan seperti mana Akta yang digubal melalui Parlimen .
Swimming pool dijadikan sebagai main plot pada hari itu.
Banyak portal ambil info kat IG dia yang tak update sebab sibuk sangat berniaga. Rambut dia pun dah beruban.
Barulah sampai sini daripada rumah aku, sampai sini lebih kurang dalam 3 kilometer.
Sebab, when I went inside, I was 5XL. Oh. Ya, so, I, I literally shrink. Jadi, macam,.
Saya bersama dengan tetamu-tetamu hebat, selama lebih kurang, satu jam setengah,.
Kalau ada electric field yang berubah dengan masa, dia akan ada magnetic field.
Baik, kita nak berkenalan dahulu siapakah mereka yang kami katakan ini. Kita berkenalan dulu dengan Wiradihan. Saksikan.
Muto juga berharap agar sukan berprestij itu terus mendapat sokongan daripada rakyat di sebalik keraguan yang melanda.
Kemudian, kita tak dapat teka enemy dengan tepat.
Haa, tentu viewers aku semua tahu lah, apa yang jadi dekat aku malam tu. Memang takut gila lah. Lepas tu, aa, pasal kucing jugak.
So, saya, saya nak kata ada hubungan pun tak.
Aku ada beberapa kali, aku cakap tipu. Bukan cakap bohong pun, helah saja. Pertama, sakit perut, tak pih.
Jangan kita rasa macam, oh, nampak kita simpati, kita bagi.
Pengundi Perkataan Harapan tidak akan mengampunkan mereka yang telah mengkhianati amanah yang telah diberikan.
Sebab kalau potong separuh nanti, orang tak menjawab soalan.
Or, are you always praying for yourself?
Ah, sorry, ah, dari, betul lah, dari Sonic Gear.
Another way someone can be punished for their crimes if they have indeed done it.
So, saya macam melihat dia sebagai ibu sahaja. Macam tu lah. Saya tengok dia memang baik gila.
Kita ajak dia belajar sama-sama, buat kerja sekolah sama-sama. Kita kena bantu dia sama. Haa, biarlah orang kata, naik sama-sama. Okay, hero?
Berhubung bayaran atau ganjaran kepada negara-negara yang terlibat adalah dimaklumkan bahawa Kerajaan tidak memberi sebarang ganjaran kepada negara-negara tersebut .
And then suddenly they're taking on task or projects that, uh, is a logical progression, but then it's a big.
So, dia bukan macam tu pada ada orang belakang tu.
Ha, lepas tu aku dah tengok orang tengah shoot, tak tidur lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa perkembangan baru-baru ini yang mencadangkan peralihan ke arah dasar yang lebih progresif.
Sedangkan, aa, sebulan, ataupun dua tiga minggu sebelum Pelanggaya, saya bersama dengan Presiden UMNO turun ke empat zon dalam program Solidarity.
Sebab, Ramadan, dia mengajar kita untuk taqwa.
Sebelum kita pergi kepada yang tu lah. Hmm.
Harga dia, banyak ni RM2.60. Ada berapa eh?
Dan, apa orang lain nak buat, dia buat.
So, yang tu, anda, yang tu, anda boleh tengok dekat situ kot.
Dia orang kata juga, hotel tu antara hotel yang berada di jalan utama di Port Dickson. Haa, gitu.
Untuk dibawa dan diputuskan pada muktamah tahunan PAS kali ke-68 pada 3 dan 4 September ini.
Dan kenapa, saya nak sentuh apa yang Papa Barry sebut.
Pagi-pagi, tak elok muka monyok macam ni. Rezeki tak masuk tau.
Uh, di antara fakta, uh, sejarah Melayu ni, orang Melayu ni, uh, pernah dengar Vikings.
Inside right here, you can see about the cotton a little bit.
Saya lalu dalam hidup. Tuan-tuan pun tahu macam mana.
Saya sediakan link dalam ruangan decision box below in case anda berminat untuk beli.
Uh, what do you call it? Yardstick. Yeah. Before and after.
So, benda tu sedikit sebanyak efek brand tu.
Jelasnya, pelawaan daripada UMNO Alor Setar dibuat memandangkan keluarga Ahli Parlimen Rembau itu juga berasal dari kawasan Parlimen itu.
Dalam bahasa Dzongkha, Bhutan dipanggil ''Druk Yul'' (Bumi Naga) sementara pemerintah Bhutan bergelar ''Druk Gyalpo'' (Raja Naga).
Mereka menjadi kuning apabila mereka masak dan mengembangkan rasa manis mereka.
Tiada jawapan mudah mengapa parti politik dan puak tertentu di Malaysia lebih terdedah kepada rasuah berbanding yang lain.
Dia benda sama je, aa, OLED tu, tapi dia ada extra, extra something dekat dia.
Saya start dengan workshop di rumah dan berpindah, di rumah yang tanah, tanah terbakar tu, saya buat sikit-sikit dan saya ada bajet sikit, saya berpindah di kedai.
Nak, nak fit in dengan kawan, nak, nak crowd ni terima kita lah, isap okok sekarang ni.
And secondly, bila kita nak buat pembagian harta, tukar ownership, benda tu semua melalui legal process. Dan alang-alang,.
But, yeah, um, I'm kind of like a typical Capricorn, I wanna be independent, all that stuff, so it's like, just the way that I am, really.
Tapi, sekarang, mananya, ada pendapat berbeda, dalam keadaan, merangkul, dukungan, majoriti ahli parlement. Ah, ini,.
Anda yang akan hadap kuadu kesepakatan di Gombak.
But, uh, shout out to Michael's team, right, for showing me around. So, do I like this project?
tingjawan untuk proses fenomena air pasang besar itu setakat di Kuala Selangor, tuan.
Hati tu tak cinta dunia. Walaupun kadang-kadang, dunia ada kat dia. Tapi dia tak cinta.
Tapi, sebab anda bajet kan, okey lah kot. Hahaha.
Mukadimah surat Ahmad Dhani itu ditulis dengan kata-kata: "Surat untuk mama, dari anakmu tercinta.".
If not, if you imagine every roof, some purple, some green, some red, some yellow, it would be like a, it would be like a,.
Uh, in fact, this happens very often when I do workshop. Hmm. Okay. And even senior people. Yeah. They struggle in their career. They talk.
Sebab, mungkin, duit kot. Okay, pengalaman you masuk, tu. Banyak investors kot. Museum, tu. I, I, I, berminat.
Miss Chee, macam mana perarakan haiwan peliharaan kita?
Khairil daripada The Center untuk membincangkan satu topik yang agak menarik iaitu memahami keresahan dan ekspirasi perumahan golongan penyewa di Malaysia. Kita selalu sebut tentang pemilikan rumah. Saya penyewa. You're penyewa. I'm penyewa. Okay.
Di Malaysia, proses rayuan untuk kes jenayah biasanya melibatkan langkah-langkah berikut:.
kurang nutrisi dan dihantar lewat daripada masa yang sepatutnya.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh CSO:.
Haa, lepas tu, saya masuk Wino Kestra, tuan. Saya masuk. Lhasa, eh. Oh, Dibet. Oh, Dibet pun saya masuk, tuan.
Itulah, eh, mesej yang boleh you guys, eh, simpak, tuliskan dalam jawapan soalan tadi. Okay. Next, Ustaz. Habis tu,.
Sebagi link Discord dekat chat dia, boleh tengok dekat situ.
Participated. Honestly speaking, it's kind of bittersweet. Something up, you know, like that.
Lama-lama, ehm, ada tukang datanglah buat rumah saya.
Andainya kalau kita tidak dapat, ya, akhirnya, ya, mem, mem, apanya, me, menginstitusikan.
Setuah ketika, Syekh Osman bin Taha ni, ada orang datang pada dia. Orang kata pada dia,.
Like, at least for the past five years. And it's been very efficient. It's been very, mm,.
Algorithm Facebook, dia detect, okay, video bawah ni mencurigakan.
Aryan Khan ditahan dalam keadaan penuh kontroversi bersama beberapa lagi orang oleh Biro Kawalan Narkotik (NCB) di Mumbai pada awal bulan ini.
COVID-19 telah memberikan impak besar kepada dunia bukan sahaja kepada kehidupan harian malah ekonomi dan sukan bola sepak sendiri.
Atau pergi dekat pasar-pasar, pasar pagi semua kan. Ah, cari customer, macam tu.
So, guys, sebenarnya footage hilang tu memang betul-betul hilang.
Ini merupakan contoh yang terbaik juga, ah, ahli parlimen.
Okay, eh, mungkin, eh, Cikgu boleh perkenalkan diri.
Sebab saya dulu, bukan, sebab, ah, komik first yang saya baca ialah komik, ah, ni.
Kalau tak nak ciri pun, tak apa.
Direct dalam hati dia. Ikhlas tak ikhlas? Dia, Allah tak pandang keluaran kita. Ya, kat situ saya belajarlah.
Boleh juga dihidang bersama mie dan bihun.
Saya kalau boleh nak memberikan anda suasana profesional sebab saya tak nak sekadar macam bila kita menyampaikan something, kita menyampaikan macam melepaskan batuk kat tangga semata-mata tau. Tapi kalau boleh,.
Dan juga kita dapati, eh, ada enam guni di dalam lori tersebut.
Okay, let's say macam tuan cakap, ah.
Ia hasil mesyuarat Jawatankuasa Tertinggi Pusat DAP (CEC) yang menang dalam pemilihan yang berlangsung hari ini.
Let's say, from when you first came in nine years ago, and today, do you see more female officers today?
Candak cubit yang kecil ni dikhaskan untuk sotong-sotong yang kecil lah. Haa, beza, eh, daripada pantai timur.
Jalan raya dan taman permainan mempunyai tujuan yang berbeza.
So, uh, sebelum tu aku memang pakai phone yang tak ada, aku tak ada pakai phone yang smartphone ke apa ke.
Dia, mula-mula tu, aku memang stress gila.
Tetapi bila kita tahu ada support yang kuat. Walaupun,.
And I'm really glad that, you know, um, we have pretty similar tastes in music. And that's important.
Ada ayat-ayat Al-Quran, hadis, apa semua disusun dengan baik.
Istighfar ni juga, dia akan membuka seluruh pintu kebaikan. Eh. Kena ingat macam ni.
Kabarnya, ini tiada lama lagi bahawa Bank Riau dan Kepulauan Riau ini akan menjadi Bank Seria. Untuk itu, Riau.
Helikopter dari Subang ke Ipoh terputus hubungan. Operasi mencari dan menyelamat digerakkan.
Min haithul jaza'la, min haithul ijza' kat'ulama'. Dari segi pahala,.
It's a, it's, it's really a place for that.
Untuk mempercepat proses, sekarang kita gunakan udara, okey, untuk membersihkan udara.
Jangan mencarut sebab ramai yang tengah tengok sekarang ni adalah daripada orang kata golongan yang umurnya, uh, umur yang bawah lah. Umur sekolah rendah dan sebagainya. Jadi, bahasa tolong jaga, ya. Aa, jangan nak nawak-nawak. Terima kasih kerana baru subscribe.
Daripada awal kita cakap yang jangan nampakkan kita adik-beradik. Jangan nampak.
Mata wang serantau yang lain turut mengalami penyusutan nilai berbanding dolar AS .
telling their family that they're dating something, someone a lot older or a lot younger.
Tapi, acoustic port dia ni, dekat bagian atas, besar gila.
I don't think I can do it anymore.
Haa, yang ni untuk pasukan-pasukan untuk diorang duduk, untuk coach.
Saya teringat satu cerita dekat satu PBT. Saya teringat PBT mana?
Um, idea mungkin, uh, boleh katakan menariklah, eh, sesuatu yang dalam orang kata kecantikan, tetapi, uh, untuk penggunaan mascara ataupun serum ini, um,.
Haa, ni, kita cerita sedikit single terbaru, yang paling latest lah. Daripada Ara.
Then, kita judge you based on that performance 4 tahun, 5 tahun. As you can see, I need.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , inisiatif bagi membangunkan aset tanah yang berpotensi .
Gempa berpusat sekitar 29 km ke barat balau pada kedalaman 44 km.
Sewa rumah, kita bagi-bagi-bagi, ada, tenorship, contohnya dah habis, misalnya.
Siasatan juga sedang dijalankan dan ini mendapat respon dari salah seorang selebriti iaitu Fatimah Abu Bakar, ibu kepada Sharifah Alia dan juga Sharifah Aman ini.
Hamba dengan kemahiran khusus sangat dihargai dalam masyarakat hamba Islam.
Okay, saya cuma ingin katakan bahawa kalian semua adalah penting.
Sedangkan saya, kalau nampak duit 10 sen depan mata pun, saya tak akan langkah duit tu, saya tak akan pijak,.
That's why lah, mereka sangat hebat, bagi pendapat saya lah, kan. Perlukah desainer Malaysia belajar? Yes, perlu.
And wait until people release the unit at the price that I want. Then I further nego from it.
But also, there's a huge Singaporean community over there. So, it's, it's quite nice.
Keengganan kerajaan untuk menangani isu rasuah dan salah guna kuasa dalam parti pemerintah boleh dikaitkan dengan pelbagai faktor.
Kak, mungkin kalau untuk dalam masa terdekat ke ataupun dalam masa akan datang, ada tak mungkin akak sendiri yang mungkin kenal-kenal dengan mana rakan ke apa yang nak jodohkan dengan anak ke apa ataupun perancangan akak lain ke? Ada tak setakat ni? Apa-apa?
Pertembungan Malaysia-Afrika Selatan akan berlangsung esok jam 2 petang di Stadium Hoki Birsa Munda Rukhila.
Awan diperbuat daripada wap air, yang tidak mempunyai berat.
Anda boleh share dengan kamilah. Anda boleh share dengan kami.
Put value and actually make a difference in people's life. Tinggal itu je.
Dan, the final Blu-ray of today is, ta-da-da-da-da, ta-da! Woo!
Kalau kelah ramai nak buat macam mana petaksiran mulia darjah ni?
Jadi, bubarlah tahun depan untuk cukup lima tahun, bukan lama lagi pun, katanya.
Yang ni adalah warna putih and nampak strong gila.
Masuk dalam lesung batu dan kisar halus macam ni.
Sebab tu, saya bekerja kat tempat yang jual arak.
Even, untuk side button yang ada belah kiri ni.
Apa-apa pun guys, itu sahaja dari saya.
Dana skim jaya usahawan belia Sabah mungkin ditambah sekiranya ia mendapat sambutan daripada keusahawanan belia di negeri itu.
Daripada segi lah kalau dia buat live, dia buat collection dan sebagainya. Jadi, apa yang.
Ah, rating aku untuk film Hutang 2 ni, ni. Okay? Zah, bagi rating sebanyak 1. Perlima bintang. Okay? So, yeah.
Siasatan turut membabitkan bukti rakaman CCTV selain pemantauan dan pemeriksaan.
Kalau aku rasa boleh main, aku main.
Uh, basically, kalau anda ada soalan berkenaan dengan PC yang kita tengah, uh, react, uh, anda boleh tanya.
Tapi, aku tak dapat nafikan drama ataupun movie daripada korang ni sebenarnya lagi hebat daripada film kita.
Just, you know, lack of a better word.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob awal pagi tadi menyantuni pegawai dan anggota beruniform yang bertugas di Parlimen Berak.
So, bagi boy, boy tak nampak apa-apa yang interesting lah.
Sekejap, eh. Saya letak dekat sini. So, harga dia RM49. Dia datang dengan casing.
Saya rasa yang menteri-menteri punya macam tu lah kot. Esports, hm. MoTeC punya, uh, Said Saadi. Oh, ni!
Sebab mungkin Atu dah belajar daripada season lepas.
Actually, tak perlu pun nak dapat 180fps untuk lagakan dengan 180Hz ni. Bagi saya, cukup dengan 120fps.
Hari demi hari, minggu demi minggu, bulan demi bulan, Hanif kata tak boleh jadi ni.
Nampak macam keadaan terkawal banyak waktu pergi.
Menti mimi sebelum ni, aa, Adam dengan Atikah.
Dan sekarang ni pun, am, tipulah, sebagai lelaki, tak ada rasa, cemburu, kan. Cuma,.
Oh, tahu, tahu, tahu, tahu, eh. Dia minat Rosie. Rosie. Siapa tu?
Walaupun saya melihat, eh, secara peribadi, eh, ketokohan Tan Sri Muhyiddin itu tidak mampu dirugak oleh, eh, mana-mana tokoh setakat ini di dalam, eh, Perikatan Nasional.
BIARPUN sekadar mimpi, pelakon Datin Paduka Umie Aida berkongsi perasaan gembira dianugerahkan nikmat berbadan dua.
InsyaAllah, rasanya, kalau ambil sekali dua tu dah boleh, boleh, okey, boleh upload dah. Ah, tak payah edit-edit lagi. InsyaAllah.
Ah, macam contoh ni sekarang ni dia hijau, dia nak naik.
Anak buah Arul Selvaras cuba memberi tantangan.
Orang macam, tiba-tiba kan, cikgu dia cakap, Alif, mungkin Alif boleh jadi pengacara. Dia kata, ya.
Kalau Liza nampak, kan, dalam tim, kan, semua, Liza rasa semua pun tak mahu pula.
Kita mulakan dengan paparan utama kita pada malam ini.
Dan paling istimewa, kita dapat bawa, to, pad, na, ah, to, to, turbani. Turbani, sebab banyak sangat.
So, kalau anda nak tengok gameplay dia, anda nak tengok performance dia dengan lebih real, anda boleh tonton klip gameplay yang saya tunjuk lepas ni. Terima kasih kerana menonton. Berabah. Jumpa lagi.
Cuma, bila, bila production minta, aa, saya untuk berkorban, untuk sesebuah hasil yang,.
Dia sembunyikan kebaikan. Apa rahsia dia? Kenapa dia sembunyikan kebaikan?
Inilah one of the reason why Aisyah macam distracted semua-semua tu sebab baru balik daripada Melaka, time tu semua-semua.
Saya nampak Uni KL ni sebagai satu keluarga.
Saya, tuan-tuan, pengalaman. Saya kenal ISA. Di-introgate oleh special branch.
Dia cuci di bawah, air tu dia akan mengalir keluar.
Macam kita, macam saya buat suara Ali. Okay. Haa, saya berlakon jadi Ali. Okay.
bila kita hijrah ni, orang kata, ah, nak tunjuk-tunjuk alim, kan.
Ini boleh termasuk menyediakan pembiayaan untuk tinjauan tanah, pemetaan dan titling, serta untuk penubuhan institusi khusus.
Latest Intel baru sahaja keluarkan Intel Alder Lake, atau, eh, eh, Alder, eh, Alder Lake?
So, I literally have no one bagi duit kat I. Memang tak ada. I ingat,.
Ah, kutuk penyanyi lain, apa semua kan.
Daripada dua puluh sembilan buah bas yang dinaiki semasa penyamaran tersebut, sebanyak tiga belas buah bas diambil tindakan dengan jumlah kesalahan sebanyak dua puluh tiga kes.
Menjadi orang pertama. So, dia sangat mengejarkan.
Lelaki ni nama dia Hanif, bukan nama sebenar. Hahaha.
Dan ketiga tu adalah, aa, top five. Hmm. Saya terus dapat.
Sebab I could find justification for both.
Sebab awak dah lama tunggu untuk podcast lah. Awak suka buat.
Ha, tapi kalau masak sepenuhnya pun, takde hal. Lebih keras sikitlah tekstur ayam nanti. Pun okey jugak.
Sebenarnya, untuk harga RM399, saya rasa yang OnePlus Buds ni lebih dari berbaloi.
It's a compromise, find a middle ground, talk to each other, communicate. That's true, that's true.
"Kita perlukan muka baharu yang boleh memikul amanat yang diberikan rakyat untuk lima tahun akan datang," ujarnya.
Dan juga, kalau korang nak join membership channel YouTube MonaLiza, sangat-sangat aku hargai. Boleh tekan join dekat bawah. Dan korang boleh bersama dengan kitorang. Habis cakap, at least 24 jam. InsyaAllah. Okaylah, itu saja untuk hari ini. Aku Syakir dari channel YouTube MonaLiza. Baiklah. Jumpa lagi. Assalamualaikum.
Lepas tu, warna dia pun kurang menunjul.
Like, a lot of people do not understand what's a good debt, what's a bad debt. So, aren't all debts the same?
Main TV. Lirik lagu tu tiba. Makan kawat je dia. Makan kawat tiba. Aduh, eh.
Um, so, when I took, when I, I took a step back and I kind of assessed, like, who are the musicians that I love and the music I'm listening to and what influences me the most. Yeah.
Lepas tu, monitor, dia pakai Prism Plus punya monitor dengan ada satu monitor stand.
So kalau dia tak puas hati, dia akan cakap. Okay.
Tapi, sejauh man, ah, dan dia ada peringkat lah, maksudnya.
Alif, aku suka macam nak mengimbas balik, eh, your transformasi daripada Slade menjadi artis solo.
Dan, setiap tahun tu, ada top ten movies, film sampah semua tu.
Dalam masa sama, Abdul Hadi berkata, Pas juga tidak mahu menjadi sebuah parti yang terkurung dan hanya.
yang maju, yang mempunyai kedudukan keuangan yang kukuh, ada perkhidmatan-perkhidmatan yang diperlukan, diberikan, ditawarkan, dan mampu membawa peladang-peladang untuk mempunyai ataupun mencapai satu peringkat.
These are the key things you need to consider.
Ha, korang better go check it out.
Selain itu, King Sing berkata, PDP menampilkan enam calon pada PRN12 kali ini.
Nanti kita tengoklah apa benda yang saya boleh buat.
So, start Covid tu, first team saya memang, baik tu.
So, in, in, in this time, ini, you boleh, eh, bagi tahu semua kawan kita.
So, kita akan tekan butang save. Baik, ini adalah soalan dia. So, kita cuba yang kedua. Okay. Kita cuba yang kedua lagi. Kita letak gambar sudip tangan.
Salah satu concern saya zaman sekarang ialah,.
And, uh, the people who can get the things done,.
Just throw masuk, scan, ah, tu lagi mudahlah.
Tapi, dalam masa yang sama, brother yang rakam ni, kenalah dia tolak ansur juga. Kita kena fikir. Kadang-kadang,.
Untuk dapat kriuk ayam yang cantik, cik nak ambil satu setengah sudu besar tepung salutan tadi dan kacau sekali dengan perapan ayam.
Carol rasa mana yang follow pasal cerita-cerita crime ni korang tahu pasal George Floyd punya kes.
Pertama, sekali you kena disiplin, and then you kena passionate, you kena, lepas tu, you kena rajin.
Ayah, ni yang lenggang-lenggok tepi jalan ni, bawa payung, ini bukan Cik Melu ke ni?
So, how, how you, dan nak masuk hetrik ni.
Bagi memastikan setiap penempatan di bahagian kapit dipetakan secara digital, satu sistem pemetaan digunakan.
Tapi, satu apartmen ni, dia lain tau.
1.2 liter lebih besar daripada tanki lama. Okay.
Oh, okey. So, dari situ, I belajar.
Dan slowly, the game of basketball evolve. Dia evolve.
Ah, ingatkan kunci tadi. Okay. Silakan masuk. Silakan masuk. Ah, yang inilah dia, bilik. Vivi IP, eh.
Kejayaan Perikatan Nasional sebenarnya menaikkan nama PBBM.
Asalkan tak nak, tak nak, eh, tak nak coach diorang? Hm?
So, aku macam, aa, teringin juga nak join Timbukhal punya syuting sebenarnya.
Kerja 400 tahun tu, bayar utang saja.
Anwar sudah pastilah tidak mahu lagi mempercayai Tun Mahathir selepas Mahathir telah mengkhianati biliawas banyak dua kali.
Hmm, so, hentikan rompakan hasil Tenggara dan harga barang akan turun.
So how do we demonstrate technology, the engineering, the science of it?
Kalau nak tahu apa hasiatnya, terus ke laman media sosial.
Parking jauh, naik tangga, even kerja depan komputer, have a break, jalan sana-sini.
Dekat sini aku bacakan korang artikel daripada Binti Funara. Saya jadikan modal untuk peniagaan daging.
juga, uh, music, untuk control music lah.
Masa tu, ada Nissan Sunny, ada Toyota KE70.
Idea korang memang. Okay. That's about. Banyak, du.
Jelas dinyatakan oleh FAT sendiri dalam, ah, penyataan dasar monitori yang, ah, dibuat beberapa hari lalu.
Ah, boleh syurkan, aku pun, sebab aku pun selalu kena ugut dalam social media. Hmm.
Sama je macam mana kawan dia cerita tadi tu.
Would you think five levels above ground is too low? My concerns are noise and privacy. Number two.
Dalam hal ini, JKR telah menyediakan brief pembohonan projek ini dan Kementerian ini mendapati bahawa projek menaik aras jalan Sungai Tiram ini sesuai dilaksanakan di bawah program Jalan Luar Bandar Kementerian ini.
Menu kali ini, bihun sup utara daripada sup tulang.
Abik, laptop saya overheat sampai 80 hingga 90% kalau main game.
kita pun beli satu portable fan. Kita letak macam ni. Ini monitor kita.
Sebuah bot memerlukan air yang besar untuk berlayar.
Menunjulkan perbezaan dia, you know, at a different, different, different level. Okay. Itu yang pertama. And second, kita dilanda COVID.
So, diorang ada jana kuasa, diorang ada port diorang sendiri untuk lancarkan ataupun menghasilkan nuklear ni sendiri. Okay.
Sebenarnya, memikirkan pandemik yang hampir, bagi aku dah hampir tamat ni. Dua tahun, kita tinggal kat rumah.
Disebabkan oleh itu, matawang boleh menjadi satu perkara yang sangat sukar untuk difahami.
Baru-baru ini, media melaporkan kejayaan Suruhanjaya Perjagaan Rasuah Malaysia yang membongkar sindiket rasuah peragihan kota tiket penerbangan umrah yang dianggap bernilai RM10.8 juta sejak 2018.
Rakan-rakan China, rakan India, rakan Iban, Kedazan, Murut, Kenya. Rakan-rakan di Sabah dan Sarawak.
Yang saya sebut, tak saat inilah Khawrijah ibn Zaid bin Thabit, eh, Abu Salamah ibn Abdul Rahman ibn Auf, semua ni. Begitu juga. Mereka adalah,.
Merujuk kepada isu di sini, rumah-rumah penduduk yang terlibat telah mendapat bekan elektrik melalui inisiatif CSR swasta.
Okay, tapi, ya, aku, okay, benda tu, aku cuma nak tanya, lah, kenapa, kan, bila, when it comes to breakup punya message, ataupun romantic punya things, kan,.
So, I'm not sure how long this vlog is.
Sebab ada je warga negara Malaysia yang lahir dari kawasan negara. Sorry. Saya ubah balik ayat saya.
Dulu, dikata, bottom 40. Bawah 40% yang miskin. Yang tegar.
Saya tak percaya dengan crypto koransi. Crypto bermakna menyembunyi.
So, benda ni pun, educator-educator, kena ada exposure jugak.
Dan dia kata, oh, that song help her go through whatever problem she was going through.
Kapitalisme kroni di Malaysia telah memberi kesan yang ketara terhadap pembangunan ekonomi dan kesaksamaan sosial negara.
Uh, kereta ni akan di, di, eh, siapa yang booking sekarang, dia akan deliver pada Januari nanti. Dan, ada berita baiknya.
Saya ada letak beberapa produk, eh, dekat shop tu.
Aku dihasilkan, terhasilkan, tapi, Alhamdulillah, dalam keadaan dihasilkan tu, terhasilkan tu, masih ada lagi, yang lama, yang baru, hadir. Sebab, aku percaya.
So, maknanya, aku akan bagi dalam beberapa orang secara random lah.
Perkembangan ekonomi pada satu-satu ketika menyebabkan kerajaan merasakan perlu diwujudkan beberapa tempat.
Haa, nampak? Esok, Amin pula datang rumah saya. Pergi mana Amin? Pergi rumah ustaz kat. Pasal apa? Dia ajak masak. Kan, Amin bakar pula dah. Nak tolong bakar kat dia.
Katanya, jika terdapat usaha untuk menghalang jawatan tertentu daripada dipertandingkan, UMNO akan menjadi sebuah parti yang tidak lagi demokratik.
Tapi, tapi, orang yang, ba, contohnya, bangsa, babas ni, tak boleh expect engkau tak tengok TV, engkau cakap, oh, mana TV tak, tak relevant.
I memang sangat, punchul is my thing lah. I memang very punchul.
Kita buat je lah, takde birokrasi pun. Kita wek, wek, wek, wek. Orang pula suka. Makin orang suka, orang suka. Yang suka tu bukan saja lelaki. Perempuan pun suka juga. Ya. Jadi, waktu tu kita ingat, okay,.
Sebulat suara bersetuju, maka, rang undang-undang ini dibacakan kali yang kedua sekarang.
Apa-apa pun, anda tak perlu, tak perlu fikir panjang, tentang hal ni, sebab, Ugreen Netswap ni, ada, intelligent power,.
Nick Akif, eh, Adik Farouk, Rafael Victor. So, ni saat. Puih, baik siap.
21 April 2022, mungkin ia satu hari yang biasa bagi individu lain.
Jika saya memilih warna secara rawak, ia mungkin seperti biru binari, kerana ia mewakili dunia teknologi yang saya sertai.
Kadang-kadang sampai empat hari pun boleh juga.
Sebagai rangkumannya, tuan-tuan pemangsa kelihatan, kita nak jawab kepada Kak Aisyah. Kita tidak backup kerajaan negeri,.
Ah, jadi, eh, itu saya fikir kalau dapat kita, kita laksanakan dengan lebih baik, eh, menyusun berkara popular dengan perkara reality. Ya, ini memerlukan satu tekadlah.
Dua orang lagi. Sama ada Oyen ataupun Hero Hunter. Ah, apa pilihan Naim sekarang ni? Siapa nak rasa ni? Oyen, eh. Okeylah, sekarang kita panggil peserta seterusnya. Oyen, Oyen, sini, sini, depan, depan. Itu, balik.
Tambahan, di dalam situasi pandemik COVID-19, di mana situasi pasaran buruk semakin mencabar, terutamanya bagi grajuan baru, seperti kesukaran mencari kerja, mengekalkan pekerjaan dan pendapatan.
Okay, Puan Mas Liza, kalau sudah bersedia, silakan berikan penilaian kepada Cikgu Moon.
Uh, Azli, seorang yang memang dah berpengalaman, apabila dikenakan banyak gila dugaan, tapi dia still tak give up, dia still tak break down, tapi what, macam mana dengan Mazlan pula, apabila dia telah dikenakan satu dugaan yang sangat besar, tiba-tiba dia break down, dia minta maaf semua, eh. So, benda tu, kau boleh nampaklah.
Uh, so, saya suka, bila orang, orang tanya saya, uh, jangka hayat satu-satu produk tu, berapa lama, saya cakap, just tengok dia punya warranty lah, sebab itu, keyakinan maker dia, pembuat dia, terhadap benda yang dia buat tu.
Ha, nak Fizi ni, dia kata, dia ni merupakan, aa, one of orang yang in charge tentang.
dan akan menggerakkan segala undang-undang untuk berhadapan dengan wabak tersebut walaupun wabak itu masih lagi belum terbukti kewujudannya.
Uh, uh, lots of government agencies and government departments have got their,.
Philips TV, kalau anda beli dia, anda akan dapat satu Xbox. Hahaha.
Berikutan kegagalan negara-negara Arab dalam perperangan mereka dengan Israel pada tahun 1948, ahli-ahli Liga Arab meluluskan dua perjanjian untuk pertahanan bersama dan kerjasama ekonomi.
Gusti Adid, haha. Party blackout. Gelap lah masa depan.
Datuk Seri Anwar turut menafikan mengenai dawaan akan bertemu pengerusi BN Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi.
Hak ni hak yang kasar, yang besar.
Kalau iguana tu orang tak nak bela, tak nak pet, kita fahamlah.
Walaupun belum pernah bertanding, Azhar berkata, beliau mengambil keputusan itu bagi memudahkan kepimpinan parti membuat keputusan.
Yang penting, Malaysia mesti menang, rakyat mesti menang, kita mesti menang. Bye!
My usual schedule would be working for six months and then resting three months. But during COVID time when.
So, saya pun post dekat grup Facebook, Komiti Kelana Jaya.
kepada kebajikan industri penternakan ayam itu sendiri.
Dalam pada itu, beliau berkata, andaian bahawa Warisan tidak sepatutnya bertanding di luar Sabah adalah kenyataan dangkal, dan tidak menggambarkan semangat majmuk di negara ini.
Kalau nak disamakan tu, itu terpulang kepada orang.
Kerajaan negeri juga bersedia pada bila-bila masa untuk berkerjasama dalam mempercepatkan pembinaan ECRL melalui Jajaran Selatan Selangor.
Kalau orang yang pernah dengar tentang tariqah Naqshabaliyah,.
Jadi, inilah yang menyebabkan haiwan mamalia yang dilindungi di sudut, bukan sahaja dari negara Asia Tenggara seperti Malaysia, tapi juga dari negara Afrika untuk memenuhi.
Makna ibadah ni, dia tidak tersekat pada mana-mana bahagian. Hanya disebabkan perubahan-perubahan tertentu.
So, LDS ni yang akan tentukan sama ada robot ni, dia akan langgar benda ataupun dia tak akan jatuh ke, itu yang LDS punya function.
Serta info berkaitan di halaman micro-interactive kami di astroawani.com. Dan setiap biasa.
So, aku sebenarnya nak tunggu Mac Mini, tapi Mac Mini lambat gila nak ada dekat store. So, aku memang tak boleh tahan.
Dia orang kumpul duit ramai-ramai and then pergi dekat syarikat tu untuk play the video, thank you, kirin video tu dekat salah satu billboard yang ada dekat Filipina tu. Kau bayangkan macam mana.
Aku kan, tapi sebelum tu sedikit perkenalan, beliau merupakan anak kelahiran pasir putih, anak kelahiran pasir putih pada tahun 1953 dan menyambung PhD di Melbourne, Australia, ya. Di Melbourne, Australia.
Di bagaimana untuk memastikan perkara itu tidak lagi berulang pada masa akan datang.
Macam, designer lelaki, dia tak, dia tak, tak nak, tak nak buat baju, baju, baju perempuan.
Bagi mereka, perkara-perkara inilah yang perlu kita cakap.
Pahang menjadi negeri paling teruk terjejas dengan lebih 3,500 mangsa dipindahkan ke 23 PPS.
Sabtu lalu, stesen radio Suria FM meneruskan siri jelajah 90 Suria Memang Cantik KL bagi lokasi yang ketiga bertempat di Paradigm Mall Johor Bahru. Perh!
Tuan-tuan, kalau orang pun ada belah kasihan, Allah maha rahmat.
Ya, mereka juga mencerak apa yang berlaku di persekitaran politik negara.
Dan kami juga mempunyai acara festival di mana orang-orang.
Kerana seorang pengetua gangster yang membuang terus pelajar bermasalah, terutamanya kaplak-kaplak dalam fraternity itu.
So, masa saya sampai kat JB, naik bas dengan dia.
Ramai yang bagi feedback negatif, eh, tentang dia punya microphone.
Bukti itu termasuk rekod kewangan, testimoni saksi, dan bukti fizikal.
Kalau saya tolak ke atas, dia akan follow ke atas.
Uh, cuma, eh, tapi speaker ni, dia tak, dia tak lebih, dia tak macam, uh, headset. Headset dia terlampau halus. Dia lebih kepada personal preference.
And what do you know about beekeeping?
I takkan boleh, uh, nak buat something tu tanpa belajar daripada, uh, orang yang betul.
Kalau korang tak nak dengar, korang boleh stop tengok video ni.
Teruskan, adakah perkara lain yang anda ingin bincangkan atau sebarang soalan yang anda ada?
So, untuk dia punya cartridge ni, actually, adalah tiga ml tau. Dia sama macam CyberX juga. Ha, tiga ml.
Dia guna, kira ke, beliau kira guna, guna apa? Ha, guna otak je. Ah, dan,.
Zakaria kata, dia hanya nampak sebatang pokok dekat situ.
Sudah tentu, saya akan gembira bermain catur dengan anda. Mari mulakan permainan.
Ah, difahamkan, difahamkan ceritanya bapa metua dia ni, aa, jumpa dengan imam.
16 sen, lepas tu, hari tu, dia pernah naik sampai tujuh, apa, 70 sen dolar, kan? So, dalam nilai dolar, US dollar.
Uh, because abang ni memang jenis humble.
Sehingga orang, sekarang, pernah tengok ikan sebelah, tak?
Cita rasa dikaitkan dengan bahan fizikal, seperti makanan dan minuman.
So, pada waktu itu, saya pun dah pesan kepada MSN, penghujung, hmm,.
Saya rasa Tuan Hassan pun, sebagai, eh, CEO pun, mungkin biasa dengar lah macam ni. Sebab Tuan handle,.
So, Azri ni kata, benda terjadi, cat, waktu ni aku ingat lagi jenazah ni dikebumikan pada pukul 11.50 malam. Lebih kurang macam tu.
Kalau di Kelantan, selalunya kuih buku manis ni menggunakan gula nisan ataupun, ah, nisan keret.
Dan tanah itu di bawah bidang kuasa kerajaan negeri.
So, tanpa berbicara panjang, kita terus buka ke channel diorang. Now, True Horror Story POV. Wey, dah 96.6K dah, say.
Semua design gambar sama sahaja. Realme bank, power bank 2. I see. I see. Ah, takde. Ni sama je.
Kalau saya, kalau, raise harga Techwear Q5 tu, saya akan go for Fantech Luminos, oh. Eh, sorry, Fantech, eh, bukan Luminos. Eh, Fantech Fusion.
So, yang pertama sekali adalah EDT iaitu order toilet.
Memorandum Jemaah Menteri mengenai perkara itu akan dibentangkan pada mesyuarat Jemaah Menteri dalam masa terdekat.
Banyak kali dah saya sebut benda ini.
Tapi ini satu lagi berita yang saya kira, aa,.
Dia bercakap berdegar-degar tentang lawan rasuah tapi di sebelah dia adalah timbalan Perdana Menteri, ya. Senyum, ya, kawan tu.
Haa, tak semua, mungkin dia akan tunggu-tunggu kita akan jatuh. Hmm.
Castle ini sekarangnya bukan hanya castle. Ianya adalah sebuah hotel.
Ah, dia, dia pun jadi ni juga lah.
But first of all, Zafiq ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada Movie Addict kerana memberi tiket free kepada kami.
Usaha dia orang ada, kadang-kadang, kita, tengah, tengah, cari luck. Kau, solat, kau, yang, tinggal.
Because it's so far already, why would people rant?
Sesi sidang media atau temu ramah akan ditetapkan oleh suruhanjaya tersebut bagi memastikan pematuhan penjarakan fizikal.
So, bila saya kerja doktor ni, saya tak nampak masa depan saya.
Kempen pendidikan awam boleh membantu meningkatkan kesedaran tentang kepentingan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Adalah penting untuk ambil perhatian bahawa persepsi boleh berbeza-beza secara meluas, dan tindak balas ini mencerminkan konsensus umum.
Pasal Performer Machine, dia punya air cleaner dia nipis.
Keputusan itu dilihat mempunyai kaitan dengan pembentangan belanjawan dan program ekonominya yang mencetuskan kejutan pasaran hanya selepas enam minggu dilantik.
Tolonglah, kenyakan saya. Untuk esok, untuk saya dapat kerja. Saya perlu tenaga, Ya Allah. Amin.
Dan tak padat sangatlah hasilnya lepas bakar nanti.
Where do you choose to put the stations?
Dan kat sini kita ada crafting tau.
Lepas tu, aa, course dia pun agak susah. Hmm.
Hmm, ini yang menonton, ah, hari Sabtu lah.
Ada tak perancangan nak menetap dekat KL? I mean, family. Family dekat, dekat Singapura kan? Ya, dekat Singapura.
Terdapat terlalu banyak dan mereka sentiasa berkembang dan mati.
Ni antara pengunjung-pengunjung kita yang ada kat sini.
Yes, controller PS5, mak nampak menawan. Exclusive, mak. Okay, ni controller PS5.
Di dalam rancangan Malaysia yang akan datang. Sekian, terima kasih.
Dan Jalaut tu akan bertemu kat Kedah Tua. Ha, itu je cerita Merauh Masa.
alasan yang paling, orang kata, common lah.
Sebab nak, nak memenyia, apa, nak saran nak beradik ni.
Nama ni tidak, me, tidak, tidak mengangkat kita menjadi seorang manusia yang baik. Dia akan menjadikan kita bermusuh.
Pada 25 Januari 2020 yang lalu, selepas pelayarannya selama 5 hari, Diamond Princess ini tiba di Hong Kong.
Tapi sekarang, negara kita kalau nampak situasi ekonomi dan juga keadaan yang ada sekarang di dalam negara kita, kita sudah sedia untuk kita atasi masalah-masalah ini.
Since a lot of people here, eh, talking to you guys, suka gila trauma Adam aku, ni orangnya masalah and everything semua tu. Faham, faham.
Menjawab soalan di Dewan Negara pada Isnin, Ahli Parlimen Sembrong itu berkata, Kabinet telah memberi tempoh enam bulan untuk menggerakkan usaha menghidupkan semula projek tersebut.
Saya tidak tahu siapa yang melakukan (audio) itu, saya juga tidak tahu siapa wanita dalam rakaman tersebut walaupun dia ada sebut nama saya.
Material dia pun sofubi, tapi macam keras sikit.
Eh, lagi, Fazik dengan cara sekarang ni,.
As long as you don't act on it.
Dana berkenaan sebelum itu digunakan untuk membayar kakitangan perubatan di Afghanistan.
Kita syorkan supaya mana-mana, eh, masyarakat luar jika tidur malam, jika menggunakan extension dan sebagainya, offkan punca kuasa.
Sebab bila mereka tengok PN, sama ada bersatu, ex-AMNO, ataupun PAS, Mufakat Nasional.
Saya akan kongsikan ke dalam kepala otak anda.
7 ton puasa. Tuan-tuan dah 70 ton. Kata tak boleh puasa. Eh, malu lah. Cak ayam sangatlah kita ni. Anak?
Sebab saya sebut Amerika Syarikat ni, saya rasa Pemangku Sultan ada bagi contoh. Dia kata, uh,.
So, kita ada satu grup, namanya Occidentalism. Okay. Maknanya, mereka melihat Pulau Barat,.
Kerajaan Malaysia telah bertindak balas terhadap kritikan antarabangsa dan usaha untuk mendapatkan semula dana yang diseleweng dalam beberapa cara.
Dasar-dasar ini telah membantu mewujudkan elit Melayu yang mendominasi sektor utama ekonomi, termasuk kewangan, pembinaan, dan pengangkutan.
Ya, kau boleh bingung tengok cerita ni.
Batu tidak boleh merasakan cinta atau sebarang emosi, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Tetapi, it is a step by step.
Okay, bagi, kita dapat momentum dulu, hidup kita dah start okay, dah start bernafas.
Habis je meeting tu, diorang boleh relax. Macam tak ada apa-apa yang berlaku.
kita buat kerja betul. Dah, kita memang dalam industri.
So, apa yang aku found out that, it, it, dia benda ni berlaku banyak kali. Bila kau tekan B, okay?
Yang tak ada tangan tu, nombor satu, akan ikut tak? Ya, rectify.
So, saya fikir, sebab lepas kahwin ni, saya fikir macam nak sustain.
Eh, boy, kau ni, kau ni kenapa kau tak berlakon, ha? Oh, faham, faham. Kenapa, abang? Kena marah sebab tak berlakon. Kau pasok sambunglah berlakon.
Kita gunakan apa yang ada pada kita. Kita sincere.
Pernah pilih, pernah pilih, lah. Rasa dirimu. Aku rasa diri aku. Sembilan lepas sepuluh. Aku sedar diri.
Daripada sudut agama pun, kita apa, ah?
Kita nak, dari segi konteks, orang yang tengah berniaga, bah,.
kepada anda yang berminat untuk karaoke, boleh datang ke konti satu lagu dua ringgit, lima lagu enam ringgit. hehehehe. Okay?
Dan juga, 4D, uh, 4DX je di box lah, aku tengok. Adalah, ada special, specialized hall.
Orang nak pakai ala kebaratan kalau tak membuka aurat dan sebagainya, tak ada masalah.
Haa, saw, mi, yang ni ada dekat rumah saya. Haa, saya dapat free. Hari tu saya beli Xiaomi.
Semuanya, kalau kita lakukan dengan apa yang Allah SWT dan Nabi SAW ajarkan, maka itulah sebenarnya bentuk.
So, it actually went past their credit term, but they mentioned that their.
Tapi untuk Sarawak, dia ada berbeza di mana, GPS, dia nak,.
Di mana apakah inisiatif-inisiatif yang telahpun dijalankan untuk kita memastikan kepupusan Harimau Malaya ini tidak, uh, begitu cepat dan juga dapat kita elakkan.
Mudah-mudahan kita semua dalam keadaan yang ceria.
Kalau saya berada di jalan baik, insya Allah, Allah akan lindungi anak isteri saya. Betul.
I boleh bersimpati tapi I tak boleh relate.
Untuk mula menangani rasuah di Malaysia, kedua-dua langkah jangka pendek dan panjang boleh diambil.
Kita semua guys, saya yakin ada kisah hidup yang tersendiri.
Resepi ni anggaran untuk 2 bungkus kuey teow, eh.
Aku pun naikkan bola mata aku untuk tengok apa yang ada kat belakang. Waktu tu jam. Apa yang aku nampak.
Bulan tidak diperbuat daripada keju, walaupun itu adalah mitos yang popular. Ia diperbuat daripada batu dan debu.
Ungu tidak mempunyai bau, kerana ia adalah warna, bukan objek fizikal.
I mean, all of the glove company also mentioned this, ah.
Tan Sri Muhyiddin Yassin yang telahpun, uh, bersedia, telahpun tiba di ibu pejabat SPRM sebagai memberikan, uh, sokongan, solidarity terhadap beliau.
Timbalan Premier Sarawak, Datuk Ammar Awang Tengah Ali Hassan berkata, persetujuan itu dicapai ketika mesyuarat Majlis Khas Perjanjian Malaysia 1963, MA63, Oktober lalu.
Dah boleh jadi DJ dekat tempat kahwin.
Hacjatmu, hajat kita nak kenai Allah itu.
Ini akan membantu memastikan bahawa tiada kemunculan campur tangan politik dalam proses undang-undang.
Hasrat untuk kesempatan akhir tidak kesampaian apabila squad squash Wanita Negara terkandas di suku akhir tewas kepada Hong Kong 1-2.
Tengoklah, ha, korang memang suka aku kalau terkejut, terperanjat, terkujat ni semua kan? So, tapi tak apa.
Timbalan Menteri Luar, Datuk Muhammad Alamim kata, ianya susulan pendirian dan bantahan Malaysia berhubung perkara itu yang dibuat secara lisan serta bertulis.
Yang keduanya, to protect data tu sendirilah.
"Ia pembedahan berisiko tinggi, banyak persediaan perlu dilakukan untuk memastikan Ainul selamat dan pembedahan berjalan lancar," tulisnya.
Ah, dapat kita hasilkan yang membuatkan kita lain daripada, ah, negara-negara lain yang special, ya?
Dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian. Dengan segala daya upaya saya,.
Ha, itu dia panggil, aa, perkara yang tidak jelas lagi. Dia kena puasa dulu.
Uh, selama ini hujah daripada pihak peguam bosku dan juga bosku adalah bahawa, uh, beliau telahpun, uh, ditipu.
Dulu, papa dekat rumah, belajar tak ada meja.
Justru, bagaimana kita ma, memahami bahawa, uh,.
Sebuah film yang basically mengisahkan tentang, uh, a group of journalists di dalam, uh, ni, The New York Times,.
Penangguhan pemilihan UMNO adalah relevan untuk memastikan parti itu menang pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
So, we will be speaking to Jack, Mr Jack, the GM of Vasari.
== Klasifikasi == Bahasa Lithuania merupakan salah satu daripada dua bahasa Baltik yang masih wujud, bersama dengan Bahasa Latvia.
Sudah tentunya, seperti yang dikatakan MAP Malaysia tadi, P154 Mersing.
Terima kasihlah, saya ucapkan kepada isteri saya.
"Saya rasa sangat bagus dan gembira hari ini kerana dapat memperbaiki catatan peribadi terbaik saya," katanya selepas acara berkenaan.
That's the difference when you like something lah. Yes.
Contoh, Instagram ke, Twitter ke, YouTube ke.
Hadirin yang dihormati sekalian, Perlih merupakan negeri sempadan paling utara dan ke-14 paling kecil dalam Malaysia.
Ini, kalau aku bagi, dia boleh kahwin ni. Okay. Hmm, untuk rantai ni. Rantai ni cantik.
Saya memang sangat pemalu semasa saya muda dan saya tahu kalau saya berterusan menjadi seorang pemalu dan tak bertanya apa-apa,.
Takde pun, dia tersah tu, yang awal tu takde pun.
Kejadian berlaku di kampung Cendering, Kuala Terengganu.
Okay, jumpa mayat bersut dekat, uh, security.
It is not hostage to external forces. Right?
Sebenarnya, pangkalan ini bukanlah sentiasa dipanggil sebagai Area 51, walaupun kerajaan AS telah menggunakan Area 51 untuk menunjuknya beberapa kali pada masa lalu.
Haa, lepas tu, interpasar gaji pun, lebih kurang je. Hmm.
Daripada pandangan musuh-musuh ini dan juga pandangan orang.
Undang-undang permainan basketbol di US semua tu lah. Macam, oh, sebenarnya macam tu, eh. Aku tak nak tahu.
That came with, uh, speech. It came with assembly.
Dalam pada itu, jaminan DAP untuk menghapuskan kutipan tol di Lebuh Raya Utara Selatan sekiranya Pakatan Harapan menang PRU ke-15 disifatkan sebagai gula-gula politik yang belum tentu boleh dilakukan. Penganalisis politik Dr.
Datang balik, baru dia dapat the love of football back. And then, the third player, eh. The third player, eh.
Inilah keadaan dia, yang, eh, yang di, eh, usulkan oleh Perdana Menteri Ismail Sabri, ya. Maknanya, mencari helah.
Tiga tahun kemudian di jalan, seluruh, seluruh perniagaan tergolong. Betul? Jadi, itu sahaja. Bagaimana anda mencari kewangan korporat? Hmm.
Oh, aku, aku nampak hantu betul kat dalam rumah hantu. Dia menggelak aku sekali lagi, cap. Aha.
Satu pendekatan adalah untuk mengukuhkan kebebasan dan kuasa agensi anti-rasuah.
Uh, pastikan anda membuat semakan terlebih dahulu. Uh, that's what we.
Dah pilih satu nombor, eh. Haa. Okay, macam inilah. Dia susah dekat ni.
Tetapi, once korang hisap, dia tak macam ketat sangat. Haa, macam, sangat-sangat ketat, tak ada. Okay?
Memang, kalau aku sebut Samson tu, dan siapa yang dah pernah tengok tu, confirm akan ingat.
Pemergian Mamat Khalid kehilangan bakat tiada pengganti.
Yusof mengesahkan meninggalkan Warisan dan mengambil keputusan menjadi ADUN Bebas yang menyokong kerajaan.
Dalam pada kita satukan mereka, kita bagi mereka kefahaman.
So, korang boleh nampak I'm dah withdraw dekat RM4000, RM1000, RM3000, RM4000 lebih, ah, dalam masa, orang kata apa, duit-duit yang I'm dah untung.
Perhatian dengan situasi itu, pengeluar makanan dan minuman Nestlé Malaysia melancarkan rangkaian produk baru melalui Mylo High Fiber yang mempunyai kandungan serat lebih tinggi bagi menyokong sistem percenaan, khususnya golongan dewasa.
Bukan semua orang akan dapat bayaran bulanan yang sama.
What's, I'm sorry, that was a grunt. What was that meant to signify?
Saya ingin tegaskan sebagai sahabat kepada Dato' Sri Hishamuddin. Saya mengenali beliau.
Espetit Siap 2005, that's another about four years away.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri, menghadapi pelbagai pertuduhan berkaitan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa.
Kalau sendiri bercampur aduk, uh, punahlah sesebuah ketamadunan nanti.
And, saya ada dapat, colour, aa, X15. Model dia, eh.
Terdapat pelbagai menu lain di Restoran Yi Kun, Tanjung Malim.
Berikut adalah beberapa cara mahkamah boleh mempromosikan keadilan dan saksama:.
Software mirror Android ke PC, apa yang support internal sound yang free?
So, kita akan, aa, kita orang ada prep, visit dan juga barang-barang sumbangan untuk orang-orang yang memerlukan dekat sini.
"Al-Fatihah pun tidak lagi dibaca sebagaimana sebelum ini.
Dan kita juga dapat, eh, dapat, ni, eh, dapat, eh, reaksi sikit.
Bagi yang tak tahu dekat mana Venezuela ni, Venezuela ni guys, dia dekat area-area South America. Haa, bagian-bagian utara sanalah.
Maksudnya, dari segi, tanggungjawab, dan juga, perginya, kita, yang, menjaga dia, dan juga, nak mendidik dia.
Especially if you want to corner, you can really feel that.
Gendali berusia 69 tahun itu bakal melakukan penampilan keempatnya di pentas Piala Dunia selepas membantu Portugal dan Iran layak kesayangan utama pada 2010, 2014 dan 2018.
Tuan-tuan, perempuan, kita kena tahu, apa, ini dipanggil, damun nisaq, mana, darah wanita.
Similar case, nothing wrong with my financials. Bank 3.
Kalau kita lihat, industri halal sebagai salah satu industri strategik yang berimpak tinggi bagi menjana semula ekonomi dan melonjakkan pertumbuhan.
Kalau kita tengok, apa, kiri kanan, hijau tu kan? Sedikit, sebanyak.
Belakang, seratus dua puluh, tujuh puluh, kali empat belas. Mantap.
Satu lembaga ni, orang lembaga ni memang, weh, dia kejar teruk, oh. Hah, dia, dia, dia, dia.
Okay, I nak bagitahu siap-siap, ya, that video kali ini adalah amat controversial jugalah.
Kita tak salah untuk mengekalkan branding itu tetapi.
Dia macam, eh, apa yang aku nampak tadi?
Ada setengah tu dibuat oleh pelajar umur 20 tahun saja.
Jadi, memboleh sarankan untuk korang main game ni. Untuk link, tinggalkan di ruangan description.
Uh, reaction anime, bro. K Shiraz. Anime apa? Macam mana? Laptop apa? Budget 3K.
So, I thought, oh, I also wanna have family by this age.
You know, I, I'll go as far to say as Jacques is like in the same pedigree of Roger Federer. As an athlete. As an athlete.
Macam mana kalau tak terkejut, bukan manusia lah tu kan. Ha, macam tu. Tapi, awal-awal set tu macam mana? Vision aku tu tinggi.
Kita sebenarnya nak bincangkan tentang 100 hari Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri Malaysia, apa yang rakyat minta, dan apa yang kerajaan beliau telah berikan setakat ini.
Kalau dulu, perempuan dia masih ada kat depan, kan?
Ataupun, boleh panggil Toyota Port pun boleh. Ikut, ikut sukalah, ikut lidah macam.
Ha, so, bila Nikky sendiri yang pilih vocal, uh, editing tu, Nikky rasa puas hati sangat.
Sebab, supaya, apabila berlaku teguran, daripada mana-mana pihak, kita berlapang dada.
But, like I say, we will see, who knows, uh, in the future what it will look like. Now, guys, you know, if you,.
Perbelanjaan modal turut meningkat susulan pelaburan awam dan swasta yang tumbuh pesat, kata bank itu.
Yelah, korang dah sampai tarik-tarik tudung macam itu. I'm tak nak tengok dah. I'm dah basuh korang, nak.
Bukan tadi Mas Iman dengan Abang, tadi waktu gelap ke?
So, the main con cannot finish work one. Right?
Menubuhkan kod kelakuan dan etika untuk pegawai awam, dan menguatkuasakannya melalui audit biasa, penyiasatan dan sekatan.
Aa, untuk menjawab soalan menjinakkan tu kan?
Penduduk di Kuala Lumpur diminta bersedia dengan segala kemungkinan berikutan hujan berlanjutan lebih 24 jam.
Because from where I sit is that I, I don't know the business well enough and I'm not confident that they will continue to grow. Right? Because again,.
Alhamdulillah, terima kasih untuk setiap, uh, setiap support, setiap doa, setiap kata-kata yang positif, setiap share dari semuanya.
Secara telitinya ia skala 1,200 replika dari Naga Mengantuk.
Tapi aku tak tahu kalau sekarang ada kain lain. Hmm. So.
Lepas tu, kanan dan kiri dia, ataupun kiri, betul lah, kanan atau kiri dia,.
Meaning, they are planning for the longer game. That's why it's the more secured.
Katanya, banyak kerja yang perlu diselesaikan untuk rakyat terutamanya dalam situasi genting ketika ini.
Cuma, kita orang sekarang tengah meng, susun, aturkan balik, kemaskan balik content kita orang sebab, ya, content kita sebelum ni mungkin ada yang tak faham,.
malah, ada pelanggan terus duduk dan memesan minuman tanpa melakukan imbasan di aplikasi MySejahtera terlebih dahulu.
Jadi, kalau kerajaan mahu, aa, lihat, aa, alisis atau melihat dari segi dasar penyakit, rawatan mana yang diperlukan, maka perlu lihat puncanya.
Rasa macam, tapi nak juga belajar kan?
Sebut pasal Bentley, antara kereta mewah Bentley yang paling jarang dijumpai dan mahal adalah Bentley Bucania yang hanya ada enam buah sahaja dihasilkan. Ia dimiliki oleh Sultan Brunei.
Uh, dia punya producer, dia cakap juga. Dia sebenarnya buat cerita ni.
Wahai Abu Talib, haan tak malu ke? Haan hidup.
Ini adalah untuk kanak-kanak di luar bandar Sarawak yang mana mereka boleh mendapat akses kepada pendidikan yang bagus dan mampan, ya.
Dia bukan orang sebenar dan tidak wujud.
SPRM dilaporkan telah menyasak seorang Datuk Sri.
Orang yang beriman, pastinya orang yang bersyukur.
So, yang kita guna, kita hold redap.
Sebenarnya, Mickey Arteta ni, kalau kita menyelusuri baliklah dia punya sejarah.
Tapi, bagi saya, Better Go yang biasa sajalah.
And then they just delete, and then, oh, next one, you know. And, and, and,.
Itu yang paling penting kerana kalau kita imbas sikit apa yang terjadi.
Oh, dia, makin, eh, dia, mula, makin.
Saya di sini untuk tinggal dan menolong anda.
Apa beza orang trade saham dengan orang invest saham? Orang trade saham,.
You smart or you need, like, some sort of degree to become a good investor.
Kita boleh jadi agent, kita boleh jadi dropship. Harga? InsyaAllah, kita boleh bincang.
Saya ingatkan selama ni, anime yang untuk kanak-kanak tu hanyalah tersebar di negara-negara Asia macam yang kita tengok waktu kecik-kecik dulu.
Macam mana dia boleh meninggal disebabkan benda yang macam tu.
So, 4K ni bagus dari segi warna lah. Warna dia bagus.
Jadi yang lain-lain tu tak payah cakap lah. Eh, semua dah okey dah. Kan? Kita punya usul dah lulus. Maka kita buat segera.
Tentu orang kata, kata, tanya, buat soalan, malam apa yang paling hebat dan mulia?
Dia sebenarnya di, diberi status muflis kerana dia guarantor. Hmm. Bukan dia peminjam utama tu. Pada saya, ah,.
Ia merangkumi dividen RM3.35 sen dengan bonus RM1.25 sen.
Tapi Nabi i'tikaf di bulan Ramadhan, dia patah i'tikaf.
Walaupun mesin boleh menghasilkan sejumlah besar ais krim, mereka tidak boleh mencipta bekalan tanpa had.
Ada yang masih bertahan daripada besar-besaran buat secara kecil dan akhirnya, lama kelamaan akan mula naik semula.
Kalau kata kita outstation, ada banyak DC charger dah sekarang.
Salah satu punca yang menyebabkan kemalangan jalan raya termasuklah kecuaian pemanduk kenderaan itu sendiri.
Yang saya rasa satu masa, memang akan jadi nama besar lah. Jika diberi peluang,.
Tapi ada juga suami yang buka pintu belakang tu.
ada istana yang ketinggian dia sampai lima, enam puluh, tujuh puluh, lapan puluh kilometer. Tinggi. Eh, besarnya, ya, besar.
Ah, Razer Orochi V2 ni guna Razer 5G Advanced Optical Sensor.
Kuasa Perdana Menteri menasihati Yang Diputera Agong bagi memutuskan titah Baginda. Okay?
So I guess it's a fair thing.
Bersama dengan orang utan Sumatera dan orang utan Tapanuli, ia tergolong dalam satu-satunya kera besar yang berasal dari Asia.
Sorry, guys. Not, not feeling too well today. Mm-hmm.
Dengan isu-isu yang melanda, kita pun tak nak ulas lebih lah.
So, bila kita cerita berkaitan dengan tanah dijanjikan, kita kena tahu dulu.
Okay, sebenarnya, Rivet by Tropicana ni, ialah satu company, yang buat campaign, Stop Smoking. Stop Smoking. Ah, so,.
So, it's this flower taste, you know, I really like it.
Ni berapa orang makan masalahnya, why Fuzia? Seorang makan ke apa?
Dengan adanya waktu tu PKP bersyarat. Ha, dah tahu dah.
Walaupun terdapat undang-undang dan peraturan, sesetengah ahli politik Malaysia masih terlibat dalam amalan rasuah kerana beberapa faktor.
Ketua Polis Daerah Kuala Kangsar ACP Omar Bakhtiar Yaakob berkata, kertas siasatan kes itu telah dilengkapkan pada 17 Disember lepas dan diserahkan kepada Pejabat Pendakwa Raya Negeri Perak untuk tindakan seterusnya dua hari lepas.
Tapi, kalau anda nak buat untuk, apa, untuk cuci kereta dan sebagainya pun, tak ada masalah. Memang boleh. Memang boleh, guys. Uh, eh.
Ini penting bagi merancangkan kembali industri otomotif negara pasca Covid-19.
Dunia akhirat Allah buka. Bukan dunia, bukan akhirat saja. Dunia akhirat. Eh.
Mahathir Mohamad, dua kali Perdana Menteri Malaysia,.
Kalau kau nak matikan aku, Ya Allah, senang-senang saja.
Tak pernah marah you, macam tu ke?
Tetapi hujan masih lebat di Pulau Tioman.
Kita sediakan ruang pekerjaan kepada, aa, para mahasiswa dan juga kepada graduan-graduan kita lah.
Semua boleh kongsikan, semua boleh print dan bagi kepada orang lain.
Banyak lagu, banyak konsert juga, pernah dilakukan. Ya. Indonesia, Malaysia, Singapura.
Sila kembali jika anda mempunyai lebih banyak soalan atau memerlukan bantuan.
Tapi sebelum Seuss tu, memang saya dah ada band Left Handed tu. Oh, Left Handed pun dah wujud? Okay. Tahun 79 tu. Uh-huh.
Saya terkejutnya, hmm, macam mana diorang boleh follow apa yang telah ditetapkan di Australia. Contohnya, undang-undang, apa yang telah ditetapkan. So, diorang boleh follow tanpa merungut.
It was just like, oh, my followers gone, gone up.
Maksudnya, biasanya kalau bos dia nak bawa dia, macam contoh nak pergi gambling ke, nak pergi itu ke, nak jumpa klien ke, dia akan tahu. Haa, contoh lah, eh, lahimi lah.
Saya faham ada lapan calon yang akan bertanding merebut tiga jawatan. Hanya Dato' Sri Mazir Khalid saja. Uh, maaf.
So, lepas tu, ada pula, eh, isu yang, aa, seorang cakap dalam, tak ingat siapa watak siapa, adakah watak ustaz lagi ataupun, ataupun orang lain.
Jadi, suka untuk saya memberikan masa yang lebih kepada kerja anak kecil saya masih bayi lagi.
Tapi, memang, you ikut je lah, kan, apa diorang cakapkan.
Maksudnya apa? Maksudnya kereta ni sebenarnya lebih aerodynamic.
Tapi, untuk menjawab kepada soalan ni, hadis mana yang elok, lebih baik cari, ah, WD Black.
Haa, dengan Zira pula, memang, kita dah capai persetujuan antara kita orang dua memang nak kekal berkawan.
But the prescription is where we have to be careful.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang lagi, beritahu saya. Selamat hari raya!
Saya melihat ini sebagai satu langkah untuk melaga-lagakan parti-parti politik tertentu seperti PAS.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Cump.
Waktu kapal landing, waktu dia pusing tu, memang passenger tak nampak pun.
Swap, Swap keluar, keluar dekat Spotify dulu. Oh, ye ke? Haa. Malam ni baru keluar. Dia bersaing dengan kau, eh. Eh, Nasheed.
Di bawah, ah, belanjawan dua puluh dua puluh dua.
Malah dengan ketidaktentuan ekonomi global masa kini dan dasar-dasar semasa kerajaan ke atas pasaran, wujud kecenderungan kedudukan ekonomi rakyat, terutamanya golongan B40 dan M40 akan bertambah teruk. Soalan saya,.
Lepas tu, sayur-sayur yang kita dah celu.
Bagi pertuduhan pertama, beliau didakwa meminta suapan wang daripada Lian Tan Chuan sebagai dorongan untuknya membantu syarikat nepturis sendirian Berhad mendapatkan projek Central Spine Road ke persimpangan lebuh raya pantai timur daripada kerajaan Malaysia secara pra-kelayakan yang jumlah keseluruhannya RM232 juta.
Beli yang ada, apa, tin timah bulat-bulat, ke apa-apa, ke. Cik pakai. Sentik.
But I would say Jordan Pickford simply because, right? Hear me out. Hear me out.
Sekarang ni, kita boleh, boleh, boleh apply visa online. Tahun ni tak boleh lagi lah.
Saya dapat sembi, saya dapat, uh, 10 A tapi, sembilan satu A, satu dua A.
Ni antara, aa, pilihan ramailah. Sebab, colour hitam ni mungkin,.
Banyak sekali cerita, banyak sekali cerita yang belum dapat kita kongsikan.
So, the answer you can get this by hopping onto our SIB program where we give you monthly updates on our portfolio, trades, ins and outs. Yeah.
Pihak pengurusan hospital Sungai Buloh HSGB menarik balik memo dalaman bertarikh 9 Ogos yang melarang menggunakan hikmat penghantaran makanan secara dalam talian untuk kaki tangan dan pesakit di hospital berkenaan. Pengarahnya Dr.
Malah tegas Mohamad Ali, Tun Mohd Ali Rustam seorang bijaksana dan membuat keputusan mengikut perlembagaan dan keadilan untuk semua.
So, bila first half, second half, bila Ronaldo dah score, baru put, Ghana berani buat open game, open, open gamenya.
Aa, walaubagaimanapun, kelulusan mengenai cadangan pelaksanaan dan mengimplikasi kos yang perlu ditanggung oleh kerajaan akan diputuskan semasa kertas pembentangan.
Mungkin dia akan launch, dalam skedule lah, mungkin, tahun depan. Tetapi, tetapi,.
Baik, ah, Shani, ah, sudah tentu ini adalah perkongsian menarik seperti yang Shani kata, perlu ada dasar jangka panjang agar kita dapat mempertingkatkan lagi mekanisme dan teknologi dalam menggiatkan pengusaha-pengusaha petani kita, ah, dalam meningkatkan, ah, mempercepatkan proses pertanian tanaman makanan ini dan agar kita dapat tingkatkan produktiviti dalam keselamatan makanan dan ini adalah antara usaha yang perlu diberi fokus dalam bajet dua ribu dua puluh tiga mengenai keterjaminan makanan dan keselamatan makanan. Sekali lagi.
Uh, kononnya pergi UK belajar, uh, hair styling dekat Vidal Sesudu.
Dalam bab amalan yang boleh menyebabkan masuk syurga bukan sekadar amalan.
Flight, kau nak ting flight kita tu, is, tiga suku. Tiga suku? 15 minit lagi?
Matahari tidak tidur, ia terbit dan terbenam kerana putaran Bumi.
Lebih 80 juta orang dijangka balik kampung atau dikenali mudik.
Itu yang kita mahu lihat dan rakyat mahu lihat selepas PRU14 dan.
Aku dah pakai benda ni, berapa minggu dah? Dah 2-3 bulan kot?
cerita-cerita macam lain-lain, ada letup-letup, cerita action, tapi, Dunkirk tak mampu bawa benda tu, yang pertama, yang keduanya, temanya lah, tema perang, dan sangat flat. Dia tak macam 1917.
mungkin akan menjejaskan, eh, destinasi Langkawi sebagai pusat pelancongan. Kalau tak benarkan langsung. Ya. Maksudnya,.
Untuk gambar satu dan gambar dua sudah disediakan dialog.
Apabila mereka pergi, you know, ada passion, pergi master ataupun PhD, that's different thing.
Korang masih pening tengok live aku ni. Buka-gegorkan baru, ya? Okay. Okay. Haa, ngams. Okay, alhamdulillah. So, nampak dulu, cantik. Okay. So, sama cerita. Itu orang pas. Daripada sepuluh,.
So, sambil-sambil minum, eh, buat, eh. Boleh, boleh, je. Okay, buat? Uh.
Ditanya sama ada pihak kepemimpinan Bersatu akan memujuk Mohammaddin, Hamzah enggan mengulas lanjut selagi pertemuan belum diadakan.
Di satu pihak, ramai orang telah menyatakan keyakinan terhadap keupayaan pihak berkuasa Malaysia untuk menyiasat dan mendakwa kes itu.
And then, bahan kedua, saya pakai telur. Pastikan pakai telur grade A.
To, to our surprise, they invited us over to New Zealand to just experience a celebratory event. And that was like,.
Jadi, dapatkan produk-produk Kubremi sekarang melalui TikTok Shop. Dan juga Shopee. Kubremi HQ.
Uh, who are not aware of lah.
Master work dia untuk Surakarta, Universiti di bawah Karinugroho.
Yang mana, bila bawa pilihan, dia shock.
Sebab tak kira siapa pun nak melompat whatsoever, dia tidak akan berikan impact. Sebab apa?
Macam tadi ada satu robot, macam, female punya robot, yang tu nampak flattened punya colour.
Ah, kita akan naikkan taraf sungai tu, Sungai Kesang, sebagai tempat, rather, pelancongan lah, yang terkemuka satu hari nanti.
Kamu boleh fail all the way dengan passing note, dengan apa.
Tapi, video, eh, tapi channel tu korang dah boleh start subscribe lah. Alright.
menilai kepada apa yang telahpun dilaksanakan, bagaimana parti-parti politik melaksanakan manifesto mereka sebelum ini. Kita rehat dulu. Kembali, sebab sini.
Put punya shot adalah supposedly dekat pokok yang depan ni, and diorang pergi ambil dekat shot pokok yang ini.
Buat pada masa ni, di mentakab masih lagi ada air, walaupun keadaan dah berkurang sikit, tapi lepas pada ni, kita mintalah semua mereka yang terlibat ni, kalau boleh, menjaga.
Yang jadi ketua satu kaum tu, orang tu lah paling maksiat, dialah jadi ketua.
Walaupun Mahathir inilah orang yang betul-betul menjawab meruntuhkan Kerajaan Pakatan Harapan, tetapi LGE dan juga Mak Sabu masih lagi setia untuk menyokong Mahathir. Haa, kita nampak benda ni. Kerana,.
Sesungguhnya, perkataan harapan memang satu jenis manusia yang memang tak geti bahasa. Minta maaf, cakap.
Dia tak include, kalau, kalau aku lah, kalau, tak tahu lah, aku rasa macam episode 9 tu, dia patut gabungkan dengan episode ke 10 ni, sebab, kau, kau tak jaga momentum.
Okay? Sebab dia, white jugak. Untuk dia punya one-off, tengok.
harga, uh, apa, eh, agak-agak, RTX 3060 harga berapa bila keluar?
Disebabkan dua orang dari satu tempat, kita kena berpecah ke kawasan yang lain.
Manakala berat dia sekitar 99 gram, sesuai untuk semua jenis game.
Dia lebih besar daripada Ativa tapi lebih kecil daripada Azar. Sepatutnya, saiz dia adalah in between. Di antara Vios dan juga.
Kalau macam tu, Mak akan belajar bersungguh-sungguh sampai Mak dapat semua jawapannya.
There's several period products we can use. Have you heard of any? Tampon. Yes, tampons, pads.
Ni, abang, kirong, kata, bersantai-santai je, santai-santai je.
Teknologi, dia akan pergi terlalu jauh, terlalu cepat, di mana setiap negara ada gap.
Ada event bersama TMYC dan juga HUB. Haa. So, sekejap lagi lah, saya ingat. Saya kira. TMYC. TMYC, Tengku Mahagota Ismail Youth Center. Haa. Kan? Kau faham tak? Sekejap lagi kita jumpa.
Tempat saya, 20 ekok, 3 ringgit, oh. Gila.
Tapi masa mula-mula sekali buat fitness, tak, dalam polo tak, takde plan macam, oh, nak buat duit dengan fitness.
Ia berikutan senarai akhir hanya akan dikeluarkan badan Induk Bola Sepak Malaysia pada mesyuarat jawatan kuasa pemilihan nanti.
Selepas daripada pandemik itu, kita dapati bahawa, uh,.
Masa zaman PKP, ramai orang nak jadi streamer.
Haa. Haa. Memang. Tak ada pergi lagi.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai berat badan. Saya wujud sebagai program dalam komputer.
So, waktu tu, aa, saya dah make sure kita kunci semua.
Pada tahun-tahun 90-an, apabila kita cuba mencapai wawasan 2020, ya, there's a mission to achieve developed nation.
yang menyebabkan ribuan, ratusan ribu malah orang-orang Palestine diusir, dikeluarkan daripada tanah asal diorang ni dalam satu gerakan genocide, pembunuhan beramah-ramah.
Dari aspek bantuan pada rakyat pula, kerajaan committed.
ni lah, setakat ni yang aku tahu belum ada lagi teknologi tu tersebut.
Okay, jom ni, kita baling jauh sikit. Haa, mesti ni, mesti ni. Okay, boleh tembak sini.
We also have to figure out what works for us now.
Kemudian di Ma'had Mahmud, Kedah beliau belajar ilmu falak syarie dan Rubu' Mujayyab.
orang lelaki ataupun nama orang lelaki makan. Ha, macam tu lah.
Tapi macam-macam ni, ah, uh, sometimes your individual skill complements the plan. Hmm. Ataupun, uh, needs to be,.
You don't want to go through the, the, the motions of it. Right? Um.
Kini menjadi sahabat baik, teman baik untuk mencari obat Naruto ini. Hahaha.
Jangan beli pro version sebab tak ada beza langsung dengan yang biasa. Jadi, anda beli yang biasa sahaja.
Sebelum korang main nampak pesukan, tolonglah warm up ataupun stretching betul-betul sebelum main. Ha, stretching, tolong betul-betul.
Dia jaga semua hal-hal keluarga, Pak Samad.
Jemput pemerhati antarabangsa untuk memantau proses undang-undang.
Farhan Fadai, aa, Farhan Fayyad jawab, walaupun jawapan macam kurang ajar sikit, tapi tak apa. Okay. Azmin. Rian Hassan Azmin.
Kalaupun ada, sebenarnya, orang Melayu dan orang Islam lah paling layak sekali untuk jadi orang yang paling kaya raya di dunia.
Didapati 91 peratus memilih kepakaran sebagai pertimbangan utama dalam memilih timbalan menteri.
Kiranya, kau punya line up baru kau ni.
Tapi kalau anda just masuk macam engineer, computer, saya rasa macam dah,.
Kerana awak anggap supplement ni ubat magic. Makan terus, puk, terus. Makan terus, sadur. No.
Dengan tonio cover ni, boleh tutup lah kalau kita bawa, aa, barang-barang yang tak nak bagi orang tengok daripada luar. Alright.
Saya rasa seperti biasa kalau game horror macam ni semua, tolonglah take deli.
Kan, wajib datang ke pasar malam sibuk ni, guys. Ah.
At the 500, as you can see, uh, there's some very boxy lines.
Kalau anda boleh lihat di belakang kami, ada peparan yang kita bawakan. Ini peparan utama.
Jadi, kita nak proses, teman-teman, sebab-sebab, kita proses syahadat. Kita proses mengejar syahadat. Ia ni, menyaksikan Allah.
"Saya difahamkan (deklarasi itu) tidak mewakili MPN, dia mungkin sebahagian daripada profesor tapi tidak diwakili seluruh profesor dalam Malaysia.
Uh, di Dewan Persidangan FST UKM yang akan berlangsung.
So, ah, dia kata dekat situ dia berkhidmat.
Dia tu, Ustaz, kalau suruh tu iman semaya hajat, lambak. Ustaz, saya pernah upah, tahfiz-tahfiz pondok-pondok.
Mereka tak akan meminta-minta kalau Dun di situ dah memang bukan kerusi mereka. Betul.
I don't think you can use your share to get loans out of it, though. Mm, mm.
Stadium Titi Wansa yang dimeriahkan dengan sokongan atas Johor tidak mengganggu persembahan Negeri Sembilan asalkan bertalik arus bijak dikawal baik sebelum menang set penentuan dengan keputusan 21-16.
dan sementara baki uang katanya diterima daripada BlackRock.
Uh, Eco World is here and Tropicana is here.
Ya, sungguh pun kalau kita lihat, ert, ketika hujung minggu ni, kebanyakan kita ni mungkin, ert, meluangkan masa bersama dengan keluarga, dan kita tahu, sekiranya, ert, bagi mereka yang bekerja dalam sektor awam ni, Sabtu Ahad ni merupakan cuti untuk mereka lah.
Other people are work friends, that they then were biased towards you because they showed favoritism to each other.
Audio dia sangat kuat and dia tak bunyi kosong. Dia ada juga bass dia. Bunyi dia dynamic lah.
What I can offer is my sympathy to Palestine and also my doa agar benda ni cepat-cepat lah berakhir and.
keperluan rakyat memberikan mesej kepada Putrajaya tetapi tumpuan kita masih isu bagaimana kita boleh mengangkat Selangor sebagai sebuah negeri bukan saja maju tetapi mampu memberikan kesejahteraan kepada rakyat.
Ah, tu, the real lah, macam betul-betul fras lah, rasa tu macam bila putus cinta tu memang,.
Dua, tiga, sembilan, sembilan. Bukan. Swift, Swift X.
Jika ayam tidak mempunyai kaki, ia tetap dipanggil ayam.
Soal beliau, adakah Rusia berada di bawah ancaman Ukraine kerana Rusia tidak pernah diancam oleh NATO sambil menegaskan mempunyai keupayaan untuk mempertahankan diri dan keperluan untuk bertindak terhadap tindakan Presiden Putin.
Itulah politik yang sihat dan matang dan politik baru.
Dari segi, dari segi your, your, your, your life sekarang ini?
Kami rakyat Jelata di Selangor ni, merayu lah. Pada tuanku, supaya,.
Dia akan kembali balik atas. Apa yang turun, akan naik. Apa yang naik, akan turun.
Walau bagaimanapun, adakah 32 juta rakyat Malaysia bersedia dengan normal baharu ini?
Beliau ditemui ketika meninjau keadaan Medan Selera Taman Meru di sini semalam.
Eh, dan ini, eh, merupakan satu ancaman yang jelas terhadap, eh, kentang tanaman awam. Dan, eh, yang lebih berbahaya, eh,.
Kertas tandas juga dihamparkan pada mulut jamban sebelum diduduk.
Ha, jadi, saya ambil cerita yang mudahlah.
20 tahun, 11,000 jam, eh. 11,000 jam.
Ya, dan, aa, mungkin ada, ada lag sikit dalam rakaman kita, aa, dan kita minta maaf kepada penonton sekiranya ada gangguan technical disebabkan Syaril, aa, sedang bercuti.
Ha, kalau duit dah takde, apa kata, lagi orang ni, tak? Senang cerita, dia kena skam, lah. Takde apa-apa-apa berita, lah.
Perlumbaan jelajah Thailand melaburkan tirainya hari ini dengan pasukan Terengganu Polygon TSG gah bergelar juara berpasukan keseluruhan.
Bila time student ni kan, aa, okay.
Dan, pada kali ini, difahamkan seperti anugerah-anugerah yang lain juga yang telah pun berlangsung. Ini adalah.
Lelaki boleh minum tapi kita akan fokus kepada perempuanlah.
Mungkin akan hujan lewat petang sekejap lagi atau malam.
Yang, pertama, ada, sesetengah, apps, macam, contoh, yang, pertama, Adobe Premiere.
Thank you so much for supporting Aziz. Harap korang semua sehat.
Okay, so, uh, uh, Syarul akan tunjukkan palau sikit, lah.
Sebab hari ini adalah hari untuk preview media. By the time.
It's okay, I think it replaces, uh,.
Suruhanjaya itu akan mempunyai kuasa untuk memanggil saksi, termasuk Najib Razak, dan memaksa pengeluaran dokumen.
You, sama ada you nak jaga makan atau bersenam. You nak buat dua-dua, boleh, alhamdulillah. Tau tak buat, tak apa.
Individu lah, maknanya individu tu datang, seorang baca depan guru. Tapi kehadiran tu mestilah, janganlah.
Menyesal sampai kesudah sebab ayah tak sempat nak selfie.
So, dari segi setup tu pun, dia tak nampak serabut sangatlah. Okay. Ini versatility yang kedua.
Even roti paon tu pun sekarang dah ada dah. Dia letak nama kecik je.
Ya, masa time tu pula, kebetulan, masa at that exact time, Naomi super famous, cover, eh, September issue Vogue, lepas tu, dia ada documentary pasal dia, so, there will be a, eh, exhibition dia lah, apa. So, dia revise je, price dia? Dia revise price gitu je.
Tapi kalau betul lah engkau nak Ika ni suka kat engkau, uh,.
Menurutnya, Menteri Kanan Kerja Raya Dato' Sri Padilla Yusof dijadwal melancarkan fasa pertama suka pada Kamis malam.
"UMNO akan kalah, pengundi sedar keburukan parti itu" - Tun M.
Lepas tu, dia letak telefon. Ah, macam tu je. Simple. Macam tu lah.
Kan susah. Yang mulia Encik Puan Sarimah Ibrahim.
What we're dealing with here lah. Hmm.
Mengapa basikal itu tidak boleh berdiri sendiri? Ia adalah dua penat!
Dan yang seterusnya adalah engaging the whole community.
Di, apa, orang kata, ditegur oleh something macam tu. Dia macam,.
I think kita walaupun dah cerita pasal banyak, aa, perjalanan ke sana, ada kita cover sikit pasal apa selalunya yang you suka buat bila dah sampai dekat air terjun tu? Is it just terkejut-terkejut, lepas tu? Tak tahu?
pengalaman saya, and mostly, todak tu, semua pernah jadi teammate saya, kecuali Iwan seorang eh.
Wah, kerajaan nak tanggung bayaran ujian lesil mandu. Powernya kerajaan. Eh, kejap, kejap, kejap, kejap. Nanti, dulu.
Do you think that at this juncture, ringgit is still undervalued or overvalued?
That's why, saya lebih prefer anda beli Asus TUF A15 yang menggunakan Ryzen 5.
Kita terus ke, marah ke depan nak tengok apa lagi yang ada dekat dalam gua ni, guys.
Dan kini, difahamkan, ada mesyuarat malam ini, yang membabitkan pemimpin UMNO, wartawan kami, Umar Vati Ramayah, kini berada di Ibu Jabat UMNO di WTC KL, Umar.
Bila kita portray benda ni dalam masyarakat, seorang akan faham apa tau. So, itulah kehidupan yang paling terbaik.
So, it's all to do with, uh, uh, they, they like to call it the psychology of, of listening, but, uh, you know, I,.
Tiba-tiba, bah ke air, contoh terkena air sikit, dia dah berwap-wap. Kamera berwap, tahu tak? Kamera yang wap, macam tu.
Penyelia iku rimba gunung Pulai, Muhammad K. M.
So, sebulan lebih pengalaman aku jadi postman ni adalah beberapa catatan aku yang aku nak kongsikan dengan korang semua.
Tapi aku tak tahu dia akan keluar Malaysia pada Ideal Feature.
Kami nak balik, bawa raja kami, tinggal yang orang-orang.
Tapi hari ni saya nak lebih kepada share pengalaman as a barista di Starbucks Coffee Company.
So, masa tu, saya dah start masuk sekolah untuk jadi cikgu ganti.
Harga bendalah ni akan naik tiga ringgit dua lah. Kalau ikutkan. Good. Very good.
Okay, kita pergi kepada, gaming setup, yang seterusnya. Yang seterusnya ni,.
Kita panggil polis bawa ke hospital. Hospital hantar ke Tanjung. Ha, lepak sana ambil kursus. Tak makan ubat. Dia jadi halusinasi.
Tapi abang, kita ada satu segmen tau yang kita nak kena buat sekarang ni.
Haa, dia pun pandai main gitar dan sebagainya.
Lepas tu, dia marah kita. Ha, ya. Celaka.
Saya hari tu nak tanya pasal HP Victus.
Dan, pastikan berbaloi sebab kalau kor, contoh korang duduk dekat Korea, dekat, dekat Australia ataupun dekat UK, dia punya living cost yang agak korang perlu.
Tuan, aa, mungkin tuan boleh ceritakan sedikit, aa, bagaimana, sambutan, aa, pada hari ini, aa, untuk, aa, hari polis ke-216 ni, tuan.
I think this, uh, what we're gonna talk about today, I think it's something that, uh, you know, really resonated in many Singaporeans, something we really want to do, um, especially when we did it during the COVID situation, where we looked at essential workers and we said, you know, actually, we could recognize them better, pay them better, and this is where we may want to.
So, banyak yang tanya, is there any possibility untuk dakwa balik ataupun nak buka balik at least kes Bangalore Lingguan Eng ni? Ada tak possibility? Okay. Ke tak ada langsung dah?
I would have preferred Chelsea to go for Raya.
Aku, sebelum aku straight in masuk terus dalam.
Antaranya, hadis yang kedua ni, saya, saya, saya baca, saya buat ringkasan dulu. Untuk tuan-tuan mudah faham.
Oh my gosh. It'll be so bad.
Kemudian, microphone dia pun boleh cabut kalau kita tak nak guna.
Saya terlibat dalam kemalangan dan rosak teruk.
And I'm a psychologist, I'm not a medical doctor. What I do is psychotherapy.
Kalau kau, in the film, walaupun tak banyak dialog inside, you just put Arabic subtitles, eh? Ya, boleh. Oh.
Kita cakap banyak kali tapi tak, tak berjalan lagi.
Tadi, muka Iman, mata satu, kenapa muka Iman, aa, muka senyum?
Kalau nak diikutkan, tiga daripada lima adik-beradik kami yang terlibat dalam industri seni. Wow. So, ah, saya membesar di KL. Um,.
Jadinya, aku buat keputusan untuk tak cover pasal isu ni memandangkan point yang ada dekat dalam video Amin ni dah cukup untuk bagi penjarahan pada kita semua.
Bagi Intan lah. Intan bukan nak tuduh.
Kita, kota kita, tiga puluh satu ribu enam ratus. Tak tahu. Jadi, kita akan ada blok.
Actually, our PDN says that she thinks that it is much more valuable to be a safe driver than a skilled driver.
Dia tak sebiji, ikut sebiji sebiji macam dalam buku.
Disebabkan branding tu? Disebabkan branding tu. Tapi, iyalah. Daripada awal-awal tu pun, dia ambil.
Peralihan kepada penggunaan tenaga alternatif dari sumber boleh diperbarui memainkan peranan penting dalam membendung peningkatan suhu bumi yang lebih ekstrim.
It's slightly rounded off, especially at the front end.
Saya mula-mula balik pun, saya terus, saya mula bantu PAS dari segi, eh, pekau-pekau yang melibatkan pandangan-pandangan, ting-ting secara dalaman lah. Polisi.
So, benda ni macam, um, which is, benda ni adalah bad things lah. Okay?
Mungkin, adakah kita perlu tunggu hingga pilihan raya umum? Dan, aa, perkara ini akan dibuat.
Iyakah kita boleh survive dengan skill kita?
Untuk agent semua, jangan lupa kalau korang join, uh, gunakan hashtag warriors, mash, uh, drawing mashup, dan juga hashtag evidence.
Dia akan announce pertandingan untuk melukis poster terhadap grup ataupun idol tersebut.
Selain menu yang ditawarkan, rupa paras Wana yang cantik juga merupakan antara sebab peniagaannya mendapat sambutan hangat.
Vipers, ni, dia ada banyak jenis vipers tau.
Uh, atau cara-cara lainlah untuk memastikan, uh, independence. Dan, uh,.
mengikut undang-undang seperti Akta Perbankan dan Institusi Kewangan ataupun BAFIA, Akta Rasa Rasmi dan sebagainya. Selain itu, contoh yang lain,.
Macam, bottom line, fan tu, macam, aku tak ada seorang buat kereta tau.
Timbalan Ketua Menteri I Sabah, Datuk Seri Bung Mokhtar Radin mahu pihak luar agar berhenti mencampuri urusan negeri itu.
Nanti, boleh jadi cantik macam cikgu Sarah, kan? Besnya! Hihihi.
khususnya, berhukum tak rakyat tak harga baratan yang rasa tidak stabil.
So, selepas tu, I think in, in 2015, you got married. Yeah.
I feel like, at different phases in your life, the, the,.
Dan akhirnya, uh, dipendekkan cerita, rupa-rupanya dia buang sampah terkena kepada anak sendiri sehingga menyebabkan maut. Itu dalam cerita tersebut.
Actually, uh, to be honest, I'm so glad you brought this up because.
Um, accounting and stuff like that lah. Jadi, lepas tu, bila kita dah,.
Dan kita berharap kita boleh menamatkan, aa, semuanya.
Jadi, dengan, uh, doa itu, um, saya ucap terima kasih.
Uh, perempuan, mimi nampak, pia lainlah, pakai sini, eh.
Kita orang ni, eh, jangan lupa untuk subscribe kita orang punya team juga, Sok Squad.
Pemilihan dua pasukan perkenaan sebagai ruang ketujuh latih kebangsaan Kinpanggon memastikan Malaysia kekal berada di ranking ke-25 benua Asia ketika ini.
But when you sit in a space that, um, you are permitted to talk, where you are, uh,.
So, you can make kan sebanyak mungkin, termasuklah nak masak itu, nak masak ini.
Even, uh, as a next evolution to that, you don't even have to control and remove.
Kita tanya pada masyarakat, apa yang kamu nampak pelajar luar negara ni tengah buat dekat luar negara?
Saya, saya, saya bagi projek ni kat tuan.
Dua kali you ambil gambar dengan Steffi and Faradia.
Teruk sangat, tapi for me, macam, wow, it's, it's good.
Dalam sistem chassis nak, nak, apa-apa sistem dalam kereta tu. Okay. Abang boleh sambungkan pada kereta tu. Okay. Pakai butang lah ni, control.
It was, just, macam, kerja lah, kerja.
Tapi, oleh kerana duduk dekat rumah, dan kebanyakan mereka ni work from home, mungkin komputer ni 24 jam sehari pun je. So, bil macam nak? aircon macam nak? everything macam nak? Bukan kita nak.
There have been some crazy ones, like, like Minghan, uh, like, Minghan was, someone jumped onto Minghan's back when we were waiting for a lift. What?
Menteri Perusahaan, Peladangan dan Komuniti, Datuk Zulaida Kamrudin, akur jika diminta untuk melepaskan jawatannya sebagai Menteri Kabinet.
Dalam cerita, dalam cerita makmur macam tu lah.
Persatuan Hotel Bajet dan Bisnes Malaysia berharap kerajaan mempertimbangkan meningkatkan nilai ambang cukai perimatan di bawah cukai jualan dan perimatan SST bagi industri hotel daripada RM500,000 kepada RM1.5 juta.
Bagaimana, uh, selain daripada isu alam sekitar, tak apa, alam sekitar, kita, kita sudah tahu.
Dan saya pun telah baca titah, eh, ni, Waduli Sultan.
Setakat ini, komunikasi dengan kerajaan Tongga terhad berikutan kekangan sistem telekomunikasinya.
Salji tidak mempunyai rasa, tetapi ia boleh mempunyai rasa yang sangat samar dari air yang berasal. Walau bagaimanapun, ia biasanya dianggap tawar.
Soalan tadi. Yang pertama, apakah masyarakat sivil? Siapakah masyarakat sivil?
Desakan yang semakin meningkat untuk menangani impak perubahan iklim mendorong TNB untuk mempercepatkan plan penyah kabarnya ke arah mencapai sasaran pengurangan.
Dia marah sebab orang ni dah hilang guys. Oh.
Aku kena tanya mereka, nak check tengok, setengah dia main macam ni.
Oleh, oleh yang demikian, rancangan fiskal dan juga rancangan Malaysia ke-12 dalam strategi hasil jangka masa sederhana.
I got to a point, I was so sick, that the doctor who did my medical, uh, check,.
eh, Kementerian Kesehatan, come up dengan cadangan untuk saya bawa dalam sidang khas MKN. Yang juga diwakili oleh Parti Pemangkah. Jadi kita akan putus sekarang.
Jadi, memegang kepada teori pula, teori di mana satu dinar, ah, ketika 1,400 tahun,.
Rasanya, daripada aku buat benda ni jadi bersambung, lebih baik kita jumpa Khamis ni. Hah? Han? Hah?
As you can see here in this update, she's calling for her father to come home fast.
Prabowo ini akan mengerahkan semua kekuatan yang dia miliki. Kekuatan tokoh.
Uh, and typically, sometimes company try to put things. Kau tim. Ah, you know, settle things lah. Yeah, so, either way lah. So, sometimes things don't,.
Dalam pasaran kewangan, lantas memberikan kesan terhadap mata uang pasaran utama dan pasaran sedang pesat pembangunan lain termasuk ringgit.
Lepas tu, headset ni adalah Audio-Technica, tapi model mana pun saya tak tahu. Keyboard dia ni pun macam mahal.
Okay, coach, untuk permulaan, mungkin coach boleh terangkan alat tabakan coach dan experience coach sendiri. Okay.
Kalau dia buat apa-apa urusan, tugasan ke apa, kata Nabi SAW, Inna allahu hebuh iza, eh, apa tu? Eh, Inna allahu ta'ala,.
Dan, dan, dan marah tengok cerita ni.
Sebab tuan dia cakap dia tu nak buat podcast, eh.
Bunga tak kembang di hari hujan, tunggu gugur jika tak tahan. 100 hari kerajaan perpaduan, laksana inisiatif.
Haa, bila Aina dengar komen, ah, legend-legend yang lain pun, Aina belajarlah. Hmm.
Cuknung kukus, share cake ni, ha, bukan bakar.
Maksudnya, dia menginginkan yang lebih daripada yang dia duduk sekarang.
Sekarang dah lima cucu. Namun, demikian, Alhamdulillah, dapat kita lihat.
Itu antara, uh, heart, heartwarming situation ataupun heartwarming, uh, cerita.
Nanti dia Faiz, Abang Faiz download je nanti.
Sementara itu, perkembangan situasi pergolakan di Kazahstan menyaksikan Presiden Kashim Jomad Tokayev berikrar untuk menghapuskan penunjuk perasaan dengan memberikan kuasa menembak mati tanpa amaran kepada pasukan keselamatan.
So, aku suka je yang, antara yang faham barang. Ada lagi yang faham. Faham, faham. Tapi diorang tak betul-betul into ni.
Skrip sama turut dilalui skuad wanita selepas peluang untuk mengikat Sri Lanka pada perlawanan pembukaan dipersiakan sebelum tunduk kepada Hong Kong dan China pada baki dua perlawanan seterusnya.
Zotac punya keycap. Ah, Zotac punya keycap. Alright. So, why not?
Sampai keluarga pun pandang saya macam tu.
Sekarang, kita sembang tentang dia punya cooling system.
Doktor tadi adalah Kermit Gosnell yang telah lahir pada 9 Februari 1941 dan dia ni adalah orang Amerika.
walaupun tak sepenuhnya, tetapi berjaya mengatasi sebersedikit. dua.
Suta Selangor dalam satu kenyataan bertitah perbalahan dalam kalangan pemimpin politik Melayu.
Tetapi, tak dikurniakan akhirat kepada orang kafir itu sendiri.
Please like, share, and subscribe to our channel.
Semoga terus berjuang dan tabah menghadapi segala dugaan berada di perantauan dan demi mengharumkan nama negara Malaysia.
macam, ada yang komen cakap, jadu, yang menangis, berada.
Ini anggaran dua sudu besar macam tu. Lepas tu, kita masukkan.
Holy shit, teruk gila, film ni, siap. Aku, aku dah lama, mat.
Bila, seandainya saya letakkan, kira macam, mata saya ke arah saya sendiri kalau macam melalui anak,.
Mama, Abah, Karak, untuk bantu daftar masuk dalam Pandai Gaming Carnival ni.
Pemulaan yang baik walaupun kita main dalam keadaan yang struggle kerana padang basah tapi collect three point so syukur Alhamdulillah.
Kau bayangkan, kan, pakcik kau nampak macam tu.
Pihak polis telah menyenaraihitamkan penama dan dimasukkan sebagai " Wanted Person " dalam sistem polis .
Dia punya reja dengan dia punya nama macam ada kaitan. Kadang-kadang.
And, ah, that's it for the vlog.
Hari tu, hari, hari tu aku adalah pergi taman.
Kenapa you senyum kat I? I cakap, ya, welcome. Eh, eh. Eh, selamat datang ke Malaysia Airlines.
Tapi, soalnya sekarang ni, dalam dunia sebenar kita, realiti sebenar kita ni,.
Rusia menyasarkan infrastruktur tenaga sebagai sebahagian daripada strategi melumpuhkan Ukraine.
Vasilis X Hyperspeed Wireless Gaming Mouse. Dia tak boleh guna kabel juga. Dia wireless dengan Bluetooth sahaja. Haa.
Aku tak tahu, nama, aa, ya, nama janggut apa tu.
"Kita sebuah negara yang terurus dan berdisiplin, masalah utama kita ketika ini adalah menguruskan kes COVID-19 yang tinggi.
Sampai sini saja vlog kali ni. Thank you everyone for watching.
Usaha sendirilah untuk mendapatkan api, air dan sebagainya.
Terus memainkan isu ini seolah-olah macam benda itu satu benda yang betul.
Pemahaman mengenai Covid dan juga kebimbangan terhadap pelancong China ini.
dia buat virus ni, dan dia masukkan dalam komputer, dan yang lagi parah, virus ni, dia boleh, ber, dia boleh berubah, tau.
Uh, dia like, cakap dengan I, okay, this is the opportunity, this is the time, kita kena buat content together. Uh,.
Kalau tanya saya, saya akan go for Nvidia lah.
Video penuh temubual Kashika bersama Tun Dr Mahathir serta isteri, Tun Dr Siti Hasmah Mohamad Ali akan disiarkan di Gempak dan Astro AWANI esok.
Pelancaran ekonomi badan ni, eh, dibuat oleh PMX, eh,.
Seorang perempuan yang teguh, seorang perempuan yang tahu apa dia buat, bijak.
Arab Saudi mengutuk penyalahgunaan Al-Quran secara sengaja serta provokasi dan hasutan terhadap umat Islam oleh beberapa pelampau di Sweden.
Sebab tu, kita, dalam, eh, kementerian-kementerian tertentu, kita ada ketua perkhidmatan. Hmm.
Sebab kita tak tahu kan, kita pun orang baru. Tapi, lama-lama, insyaAllah, semua okey.
statistik terkini dikeluarkan JPA setakat semalam mendapati, seramai 16,902 atau 1.6% penjawat awam belum mendaftar bagi mendapatkan pelalian berkenaan.
Untuk bantu kami, bagi kesemua 4.8 juta komuniti OKU, keluarga Malaysia, di negara kita. Bantulah kami untuk perkasakan kami.
Saya sekali lagi bertanya satu soalan dalam, ah, persidangan, ah, parlimen pada kali ini.
Simpanan penjarum susut 50%, punca kerajaan tidak benarkan lagi pengeluaran KWSP.
And, and, if there is anything to at least compliment that, it, it's props.
Last kali, saya nak cerita kaitan antara size monitor dengan resolution.
And then, search balik, kan, berkenaan dengan holding phone. Tak kisahlah, Z Flip ke,.
Dan dia, dia bukan macam Presiden Obama dulu.
Kan adik satu, ada satu artikel yang diorang-diorang share lah dekat Facebook, kan.
kebergantungan kita kepada Allah. Moga isyikoh, ma. Moga isyikoh, ma. Kenapa kau macam nak menangis? Dah, saya bukan apa-apa.
Kalau ia pun tak suka agama Islam, janganlah kau perkecilkan ataupun pijak agama kami.
Memastikan dan memantau pelaksanaan pembaharuan anti-rasuah boleh menjadi tugas yang kompleks dan mencabar.
Dan awak pernah, aa, masuk ke asrama akhlak perempuan enam bulan.
Jika kita lihat, ada satu artikel yang telahpun dikongsikan oleh Profesor Dato' Syamrahyo Abdul Aziz menjelaskan untuk memberi kefahaman kepada kita.
Dekat sinilah terungkainya misteri kehilangan Lorraine Cox ni, guys.
Untuk info korang, hadis ni, untuk tahun ni je, aku rasa dah berapa kali dah aku share dengan korang untuk isu yang berlainan.
Sekarang, sebenarnya, naik harga 25 ribu Chinese punya.
Sebab itu tidak ada insan yang paling indah, manakala Rasulullah. Sallallahu alaihi wa sallam. Allahumma salli alaihi wa sallam Muhammad. Maka, tuan-tuan. Subhanallah. Maka, bergeraklah. Maka, hiduplah Rasulullah.
Sementara itu, bantuan sebanyak RM200 akan diberikan kepada wanita yang baru melahirkan anak.
berpendapatan rendah, B40 pun boleh berada dalam kedudukan yang dia kena guna elektrik yang banyak tapi tak bermaksud, uh, dia orang kaya. Jadi, banyaklah, uh, uh, pertikaian,.
Kalau Datuk Seri masih lagi terus hendak menghentam kerajaan.
sawah berskala besar Smart SBB yang diperkenalkan kerajaan pada Februari 2021.
Bantuan pembiayaan bersasar SME Bank dilanjutkan hingga September - Wan Junaidi.
First, uh, 31st March ni, tarikh untuk, uh, booster Sinovac yang lengkap vaksinasi.
Ya. Betul bos. Saya ingat, saya ingat, saya ingat. Dia anak, sedara Tuan Mirul. Uh, dulu, dia bodyguard, arwah Datuk.
Dan, kemungkinan, kalau ada masa, kita nak bagitahu, you guys, kongsi pengalaman Adam Lobo bersama dengan, uh,.
Lepas tu, aku pun angkat budak ni, bawa turun, kasi settle, ustaz kasi settle, and then, ah, lepas tu lah, lepas tu, baru dia cerita dengan aku pasal benda ni, and dia kata, pada waktu tu, dia ternampak, aku punya jelmaan lah.
And then, uh, yesterday, I ran, uh,.
Kita, kita menunggu apakah dalam, apa yang dalam Procurement Act.
Hutang si mati RM187,000 tadi tu dah langsai.
Dalam bulan ni, saya, bulan sebulan Ramadhan ni, saya popularkan, peringatkan tentang Surah Balad ni.
lima, enam, tujuh, lapan. Jadi, empat tu, separuh daripada lapan. Haa. Cuba tengok, ah. Enam. Okay, enam. Okay, enam. Lepas enam, tujuh. Puluh enam, lima. Haa, tu. Dua belah. Separuhnya, enam. Haa, cuma satu tak boleh.
Lepas, memang, memang, itu, memang, kita ada buat, ah, research macam tu.
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi, terdiri daripada batu dan debu.
Malah, ianya akan mendatangkan bahaya pada kesihatan dan juga boleh membawa maut.
Bagian dalaman ni memang saya suka, syuk. Sebab apa? Dia dimonopolize-kan oleh color hitam. Okay.
Kita yang minat politik akan memang minat PMQs.
Ada juga penonton yang berkongsi pengalaman sama di mana beliau juga pernah diganggu oleh Pontianak dan bunyi yang didengari adalah bunyi yang sama dapat didengari dalam rakaman ini.
They need to know why they're getting it.
Ada yang kata, mungkin budak ni terkena penyakit misteri lah apa kan.
Kalaulah kita meninggal awal daripada apa yang kita target. Ha, tak apalah.
Bagi Haji, kepayahan, kesengsaraan tu sebenarnya apa, Haji?
Because we are just doing a voluminous, voluminous, uh, uh, low value added manufacturing, right? On their behalf. So,.
Tetapi, kita, sebab tu saya kata, kekuatan kita sebagai parti adalah,.
Ratusan hutan yang terbakar berpunca gelombang suhu panas di Concepcion, selatan Chile, sehingga kini meragut 23 nyawa.
Dan, ah, sebelum ini, Najib merayu keputusan Mahkamah Harayuan pada 8 Disember tahun lalu yang mengekalkan sabitan salah serta hukuman, ah, penjara.
Eh, sup ni, Hawaii. Alamak, batik Hawaii. Sama lah, boleh lah.
So, you have to consider that jugalah. Please, consider betul-betul. Cakap pasal combine-combine ni, eh.
So that's why I also plan to get a chubby with her.
Macam, saya bagitahu, yang main element dia ialah mesh.
Haa, cuma nak lalu ke tempat kerja tu, kita tak pasti je, boleh lalu ke tak boleh lalu. Itu je.
Yelah, rakyat dia nak tengok apa yang affect kalau orang putih kata bread and butter, orang Melayu kata puyut nasi. Yeah. That's the bottom line. Kan? Dan saya faham. Uh,.
Supaya kita ke mana-mana, boleh. Cuma saya nak pesan satu.
Makanan yang siap untuk dimakan, ready to eat, dan juga frozen pastry, ataupun ready to bake.
Tapi lah, masa sama juga, kita sedang, ah,.
Dia kata, tapi, sekarang, dah tak ada apa-apa, acap.
Jadi, benda-benda basic macam tu mungkin, eh, menakloki semua orang.
Eh, ada, orang tersohok. Pendakwah teknologi ada dekat sini. Abang Adil.
Oh, dia, dia, dia, dia, tak, jadi, kita, sembar, ni, dekat. Oh, sembar. Ha, sembar, ni, dekat, sembar.
Saya lupalah model dia apa, bukan model lah, nama betul dia. Dia Hurricane, tapi ejaan dia tu.
Moved out, and that distance apart brought them closer together.
And have hope, and high hope in the company, and give you back. Bah, wuh. So, the thinking is different.
ia menghimpunkan pelbagai kementerian, jabatan serta agensi kerajaan dalam menyediakan pelbagai aktiviti kepada semua lapisan masyarakat termasuk hikmat kaunter secara bersemuka.
So, Noh Fikri hantar 10 gambar, tolak 1, so 9 gambar lah.
Tetap, tak paksa. Atas kandok kita. Haa.
yang aku telah tonton di dalam film ini. Yang pertama adalah, uh, soundtrack. Film ini dikompos oleh, uh,.
Cik Nur nak tambah juga terung bulat.
Because the last few times I did that, I mean, not, not this time, like, when I was younger, I thought I was filling that void.
Uh, dia tak sempat masuk interview pun. Dah silap saya sebab dia terlupa.
Okay. Okay, saya letak tengah. Tapi saya takkan letak sampai habis. Okay, cuba tengok, eh.
I don't have much time to read.
Dan negara kita juga setiap tahun meraihkan sambutan mahal ijrah.
Mana, mana ada orang simpan sebut tau? Dia pakai bom juga.
Bukan. Macik-macik bukan. Dia macam ni, cerita dia.
Pizza sememangnya boleh membawa kegembiraan kepada sesetengah orang.
Bila kos jadi rendah, dapatlah kereta-kereta murah ni pula yang pakai teknologi yang maju. Ha, nampak? Bijak tak? Itulah dia, Toyota punya style. Toyota, Datsun, Perodua.
Adam terjadi, lepas tu lahirkan manusia sekarang. Okay.
Namun, kini kebimbangan mula melanda apabila kerajaan negara itu menggesa kerja-kerja menyiapkan perkampungan sukan bagi menempatkan 11 negara bertanding siap hujung bulan ini.
Uh, dia bawa, dia bawa pisau guys, dia bawa pisau.
Lepas tu, kedua, dia akan time-made kat kita untuk kita, sama ada kita layak untuk pergi ke exam dia ataupun tidak.
And then, my father is Indian, Malay lagi.
Mak ayah saya ke Mekah. Itu target saya. Senang cerita nak banggakan family lah. Nak bagi family happy. So, itu saja biologi. Eh, bukan biologi. Itu kau belajar. Biodata. Okay. Biodata saya sebagai Aiman Hamdan. Atau lebih dikenali sebagai Mangkilat. Itu saja dari saya. And saya harap.
Nabi bukan umur yang sebahagian kita umur 76, 82, kuat lagi, eh. 61.
Rasulullah pun tak, tak sampai tiga, tiga meter.
So, sebenarnya susah tau nak figure out which one masalah dia tu.
Tapi, untuk Serena ni, bagusnya, dia punya player ni boleh sambung dengan Android Auto ataupun Apple CarPlay.
It was a very scary point of life that you are very worried about installments.
Sementara itu, pengurusi jawatankuasa operasi TTG Kapitan Tiang Mi An berkata, mereka akan menempatkan penghuni di skop pekerjaan paling mudah.
Haa, bila kita memerlukan, kita pakailah duit tu.
And then if it's a single loaded, right, meaning your corridor actually needs to times two.
Menteri Pendidikan Fadlina Siddiq berkata ia melibatkan kertas peperiksaan ekonomi, sains fizik dan juga sains rumah tangga.
Ini adalah Lana Vape, Lana Blend, Rima Libu Puff. Lana Vape ini, dia banyak jenis. Lorang pun sudah tahu. Adrian sudah pernah buat review.
Ini akan, eh, mengganggu, eh, saliran daripada terus, eh, sumbat dan bila hujan tidak berhenti selama tiga jam sahaja.
Saya boleh memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan anda, walaupun!
Um, you have bought, wah, you bought two units at Velocity.
Uh, so other than petrol, I think food-wise, I also don't really see an impact because I rarely eat out. I always eat at home.
kebanyakan yang pergi ke sana adalah bukan orang kita.
individu-individu ataupun mereka-mereka yang tidak diberikan jawatan.
Um, macam nak kata challenges, uh, in terms of racism tu,.
Anda bersama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza. Kalau anda belum.
Antaranya adalah, siapakah individu ataupun identiti sebenar saksi yang.
Dia orang dah buat benda ni lima tahun dah. Takde, so far takde apa-apa. Dia cakap lah.
Beberapa cara mereka terlibat dalam usaha ini termasuk:.
Tapi yang saya selalu repeat ialah, uh, uh, cerita, Allahyarham Tan Sri Piramli. Hmm.
So I really appreciate that she reached out and we had a really nice conversation.
Dan bila saya compare dengan apps yang Yes bagi ni, saya rasa Yes punya apps.
"Di situ kita sudah tahu Presiden tidak ada kekuatan langsung untuk mengawal pemimpin di bawahnya," ujarnya.
Dan, akhir kata pembantun, pagi petang, main bola. Ingin jadi wakil negara. Nak kaya, berjuta-juta. Orang kio, peduli apa.
So, ada nangis-nangis, uh, uh, uh, tak boleh masuk. Patutlah, call Ajut. Ajut, ma, aku tak bagi, Ju. Jadi, kau masuklah sendiri, Ju. Aku tak dapat ikut kau. Haa.
Presiden China, Xi Jinping, hari ini menyampaikan ucap utama sepenuh perasmian Forum Kerjasama China-Arab di Beijing.
Kesedihan adalah emosi dan tidak mempunyai warna tertentu.
Kedua-duanya menampilkan aksi sengit sebelum Zijia, yang merupakan pilihan kedua kejohanan, berjaya memenangi set pertama 21-19.
Maksudnya, kita ambil bekas-bekas cabin crew ni, yang mana yang suffer after, uh, certain-certain time, kalau siapa tahu history. History tu. So, kita, kita recruit balik.
Maka dia jadi, keperluan dia macam tu.
Orang sikit, orang sekitar ni, sekeliling ni, panggil apa, ya? Racun panggil apa, ya? Toxic. Toxic. Haa. Toxic ni.
Tapi sebelum kita cerita pasal tu, Datuk, cuba, cuba cerita.
Dan even in terms of, uh, the corporate, um, objectives yang saya sebutkan tadi, saya percaya sama ada kita boleh buat sendiri ataupun kita boleh cari partner lain.
So, yang baru macam mana pula, kan. Kalau tak boleh sabar, jangan hantar. Itu maksud aku, kan. Tapi,.
Bukan sekadar macam, awak rasa siapa menang?
Saya Azmi wakil Caliph Busker, sedih apabila Nabil dikecam, dihina dan didoakan yang baik-baik.
There's a lot of systems behind it yang kau kena klik, klik, klik, klik. Itu yang diorang ajar. So, Haikal. Yes. Thank you.
Ha, so, memang kita dalam Instagram tu, kita pastikan kualiti gambar tu memang, ah, dapat menarik, nah, narik audience lah. Sama macam TikTok.
Kami akan sambung dekat part 2 nanti. Pun sama, RM50,000 MPV nak beli. Haa.
Dalam persediaan sama, Jabatan Bomber dan Penyelamat kini dalam proses perolehan Boya Penyelamat Kau Lan Jauh untuk memastikan setiap negeri dilengkapi dua unit aset perkenaan.
Dipercaya dekat Fayyad, Fayyad kaki penipu suka menyusahkan orang tu?
Jadi, tekanan tu amat diasahi daripada kami.
Nombor 7 tidak mempunyai warna, kerana warna adalah sifat objek fizikal, bukan konsep abstrak.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kumpulan dan individu masyarakat sivil boleh berusaha ke arah mencapai keseimbangan ini:.
P162 Iskandar Puteri - Liew Chin Tong.
Tikus adalah haiwan kecil, dan kereta api sangat berat.
Mungkin ada sedikit a take bits of CGI mungkin tak siap lagi. Memang nampak obvious.
Menteri Sudi datang, aa, men, melihat dan berserta dengan yang amat, yang berhormat menteri.
Ada apa-apa borang yang kami nak kena bawa ke? Nak kena sediakan ke?
But usually it's elevated, but it doesn't confirm cancer.
Haa, so, hari ni, apa Munirah kena buat?
Your, your channel says, you should see 20, 30 properties before you make the decision.
Kita akan, eh, bincang soal juridiction nanti. Hmm. Eh, bidang kuasa nanti, ya. Nanti Syaril kupaskan benda tu.
Beliau menafikan dakwaan itu dan mendakwa dana itu disumbangkan oleh seorang diraja Arab.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas Mesyuarat Mingguan Exco Kerajaan Negeri Kedah, di Wisma Darul Aman, di sini pada Rabu.
Okey, sekarang kita tengah memang ada cuti Sabtuahat.
Kerajaan Negeri akan mengadakan pertemuan dengan Jabatan Pendidikan Negeri Sabah bagi membincangkan isu berkaitan kuartus guru yang tidak diduduki selain tiada penyelenggaraan baik pulih ke atas kemudahan fasiliti terbabit.
Saja tanya dia haritu, kakak Raya ni nak pakai baju warna apa? Putih jawabnya. Meremang satu badan aku dengar. Warna lain tak nak ke? tanya ku.
So, dia kena buka kedai, tutup kedai. Dia memang kerja lebih masa lah. Lebih daripada 48 jam. Tetapi sebab gaji dia adalah RM2050. Dia tak dapat lah ot. Sedih tak? Kawan-kawan dia maybe gaji.
And now, aku pisang, sebab aku tak tahu nak cari nak pergi patah balik.
So, hari ni, Dika bawa satu team, ah, team Aspires untuk pergi, aa, pergi Genting Highlands sebab kami ada event dekat Genting Highlands.
Sebab, macam, macam tadi kan, kau tanya, aku jawab, oh, mungkin orang ambil.
Kita ride dulu, kita balut hadiah ni. Okay, sabar dulu, bagi cukup tiga. Aik, kuda! Kenapa awak tak pukul dulu?
Video hari ini mana akan main GeroBlocks?
Yang tu, yang warna coklat, siapukat roti.
Saya tanya, bakar suami ni, orang umur berapa? 40. Ini pengalaman saya sendiri.
You guys tak akan buat loan ataupun deposit duit dekat BNM. BNM, they focus pada monetary policy.
Uh, dan kita adalah insan-insan terpilih yang dapat don the uniform. Kan?
Bini aku ni, bini aku ni, oh, stress, apa benda kan. Tapi saya takde lah. Okay. Setakat ni, okay lagi. Ha.
Si siapa yang dah hafal Sayyidul Istighfar, hafal makna dia pula. Sebab makna dia sangat best. Nah, wahai Tuhan. Engkau Tuhan aku. Tiada Tuhan melainkan kamu.
Saya minta maaf, saya tidak dapat melihat anda secara fizikal dan tidak dapat menentukan berapa banyak jari yang anda pegang.
Kalau ikut kepada recommendation ialah, oh, dia LGA 1200. So, 4 series, lah.
Namun, secara jujurnya, kita dalam bab keterisan ni yang kita, kita tak.
Ah, tapi korang tak, eh, bagi Leah, korang tak perlu salahkan apa yang dia buat.
Get some rest, you will need it tomorrow. Okay.
Ya, terdapat beberapa kerjasama antarabangsa yang berjaya dalam memulihkan dana yang tidak sesuai daripada skandal 1MDB.
Ha, campur 60-an dengan modern, kita blend.
Sementara Chelsea terpaksa berpuas hati berkongsi mata dengan Brighton selepas jaringan Romelu Lukaku diikat Daniel Walbeck di penghujung pelawanan.
Uh, perlu diteruskan untuk menyokong, uh, permintaan,.
So, whatever you posted ten years ago,.
Uh, saya pun kata, takpe, takde masalah.
Jumpa lagi saya, Haslina Iyarkar Meludin, dalam edisi Skop NG Akantar. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tapi kalau nak pergi pilih satu, mungkin orang macam Vincent Tan.
Dia offer, you want to go to,.
Yes, aku rasa tu maybe one of the punchline yang cuba disampaikan.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan.
Kalau lah, makcik, Nabi Muhammad tu, gatal. Dia tak menikah, ha. Dia 25, Khadijah 40.
Ceman, sebab Am dengan Mika pergi kali ni.
But they were also parts of the job that I honestly hated.
Dalam rang undang-undang itu ada satu peruntukan, GEG, generational endgame, yang dibuat di New Zealand dan dikenali sebagai smoke-free generation, yang akan dibuat di United Kingdom,.
Apa mesej yang nak disampaikan ataupun, uh, you kan sebenarnya,.
Dia akan follow kita punya pergerakan mouse.
Target tu, just nak ambil SPM ni, sebab ini adalah syarat untuk kita masuk universiti.
Mungkin, berdasarkan pengalaman luas, eh, misi-misi kemanusiaan yang sebelum ni, eh, doktor pernah, eh, terlibat, eh, dan juga, kalau aku kan,.
Dan, eh, semua penduduk yang terbabit kini telah dipindahkan, eh, tengah malam tadi selepas, eh, kediaman mereka dinaiki air. Dan, secara keseluruhannya,.
Terima kasih kepada semua yang datang saya punya live ni. Walaupun dah makin berkurang. Orang dah pupus dekat YouTube ni. Orang pergi ke TikTok, eh. Jadi, itulah. Anda masih lagi setia dengan saya.
Allah pandang dia, sebab dia banyak hak ibadat tu. Yang lain, dia tak tinggal.
Dan baik mereka ini, kita harus ukur dengan neraca agama, bukan dengan neraca dunia semata-mata.
Penyataan yang tidak termasuk dalam, dalam soalan utama tu tak perlulah jawab. Memandangkan YB bertanya mana?
Rangka kerja ini harus berlabuh dalam prinsip kebebasan, tidak berat sebelah, dan ketelusan, dan harus termaktub dalam undang-undang.
Bila makin lama, tuduhan tersebut tidak dapat dibuktikan.
Alright, so, I see you when I see you. Assalamualaikum. Ciao.
Turun bawah, dia kata, cari supervisor dia.
Bagi peminatnya, beratus jenis kereta miniature yang sebelum ini dikumpul di rumah boleh dibawa ke litar lumba mini yang diadakan di kaki lima premis kedai atau di kediaman. Ikuti laporan wartawan Muhammad Ishaq Abdillangah.
Itu dipanggil mencuri dan itu tak baik.
Bila saya dah join Baratik daripada overseas semua, kita Asia ni sebab nasi je. Nasi gemuk, eh? Haa, gemuk. Kalau belah US tu, potato.
Dia kata rumah kampung yang, okay, rumah satu, pasal sebelah tu ada satu. Tapi ada jarak lah, ada gap.
Tak ingat. Anyway. Aku tak tahu. I have no hopes. Untuk film-film yang macam ni. Aku just. Tengok. Kalau best, aku review. Kalau tak.
Laporan lanjut mendapati antara bangsa yang maut merupakan penuntut universiti yang dalam perjalanan pulang ke kediaman masing-masing.
I mean, when I got this bike, I forget to actually reset the trip meter.
kecuali kalau ada mesyarat yang kita perlu kehadiran mereka.
Perang Dadah di Filipina tertumpu terutamanya kepada perdagangan dadah haram dan mereka yang terlibat di dalamnya, bukannya rasuah politik.
Ladies and gentlemen, it's, uh, it's, uh, it's a, it's a happy day.
Kalau, orang kata, kau pergi next stage, dan kau ambil duit sepuluh ribu, I choose to not to go on stage.
Kita nak masuk pasaran mana-mana pun, tidak mudah.
Apakah peristiwa yang perlu kita hindari dalam kehidupan? Okay.
Tapi bila kita tengok, balik kepada data, pada reality, pada kedudukan ekonomi, pada apa yang berlaku depan mata, jauh sekali.
Mereka juga menggesa kerajaan untuk mengukuhkan kerjasama antarabangsa dalam menguruskan insiden penerbangan.
So, I end up dekat ketik, but not even my kampung, no family, alone kind of.
Tapi mentaliti jika masih lagi, eh, kerap membuang sampah merata-rata, eh,.
Berkata dengan Get Back dengan Illya, uh,.
Yang ini kalau korang tak cukup juga air ni memang tak tahulah nak cakap apa kan.
Mungkin, uh, kalau diorang remastered balik, mungkin boleh nampakkan, apa, Dark Seekers tu lebih menggerutu, lebih nampak kotor, nampak lagi skinny ke apa, kan.
Tapi kadang-kadang ada tidak berlaku seperti berlaku di Selangor tahun lepas, ya. Dan,.
Untuk yang, trash talk tu, ikatok sesing dia long pun sebenar.
tersentuh dengan nasib mereka yang terkesan banjir mendorong sekumpulan penduduk kampung Sepang Loy, Segamat Johor untuk bergotoroyong menyediakan makanan secara percuma kepada mangsa dan sukarelawan banjir.
Pertama, UMNO boleh menunjukkan komitmennya terhadap pembaharuan dengan mengambil tindakan konkrit untuk menangani rasuah dan kronisme dalam parti.
Wey! Okay dah, settle, settle, settle, settle. Aku rasa tu je kot.
One, two, three, there is nothing happen, okay?
daripada orang sekeliling kepimpinan tertinggi yang ada macam tu lah terhadap kritikan ataupun komen daripada keluar sekejap dan juga sesiapa sahaja.
So, dalam hal ini, sangat senang. So, mungkin. Larrative ni adalah,.
Sebab ada je orang cakap, aa, film tu kelakar, tapi film ni tak best lah. Betul.
Dah, dah satu bulan kadang-kadang balik, balik kerja pukul empat pagi. Haa, memang busy gila sekarang.
Yang disebut juga idola saya juga, Yamamat, eh, pandan ini. Ehm.
Memulihkan reputasi Malaysia susulan skandal 1MDB adalah proses yang kompleks dan berterusan yang memerlukan usaha berterusan dari semasa ke semasa.
Pergi solat dulu. Takut kata tinggal. Main Impossible Hobby.
Ah, so, ni, haa, memang bergerak je lah. So, ini ialah gambar selfie.
I'm still living in my parents' house.
And if you're listening to this, you're probably from the Klang Valley area.
Ah, so, saya letak link untuk anda beli. Kedai Trusted, Etika ni. Eh, di what?
Uh, jadi, oleh anda, makian, sudah, Jalil Rashid, bila,.
Okay, tangan kiri ni kita letak lurus ke bawah. Pegang pergelangan tangan kanan.
Bidin Azlaifa untuk pergi ke Thailand untuk berjumpa dengan family Cherry dan dia jajak Awee dan juga.
Konsep dia bagi saya ke arah Gundam, Robotik, dan juga ke arah Minimalist.
It's like a, like a, like a closed session. No, it sounds weird. It's a live stream. It's a live stream event. It was like a panel discussion.
Situasi banjir ni, kau, kau kira dah ada pengalaman dalam banjir. Kota Tinggi. Betul. Pernah ditenggelami air.
But, memang dia tak semudah yang, yang dikatakan. Tak semudah yang kita cakap.
All the data on the site is 100% open.
Lepas dah ni, suruh si perempuan tu mengirung ke kiri supaya, tau, untuk, probability, aa, persenyawaan tu berlaku. Oh. Faham, faham, faham. Legit lah.
Mujahid, Dr Hatta kekal, Amanah Perak tampil 57 peratus muka baharu.
Ah, tengok budak-budak ni main di sana.
jadikan sebagai satu pengajaran dan kita tunggu laporan dan juga siasatan daripada pihak polis berkaitan dengan perkara tersebut.
As a Taiwan, dia akan kaji sales-sales yang lepas, okay. Malaysia dapat jual 100 biji. Vietnam dapat jual 20 biji.
You know, by the time they get the majority, will probably 11 or midnight.
Sejak penutupan hospital tersebut bermulalah kisah-kisah misteri.
Last time I purchased my first house for $438,000.
Kenapa aku cakap, kalau korang suka film Joker pada tahun 2019,.
Langkah itu adalah antara komitmen KPM dalam memastikan kualiti makanan RMT kepada murid yang memerlukan adalah terjaga.
They are actually working for the rakyat there. Resident there.
Tapi environment noise dia tak pick up sangat even pakai setting gain yang agak tinggi.
'''Taman Greenwich''' adalah bekas taman pemburuan di Greenwich dan salah satu ruangan hijau tersendiri yang terbesar di tenggara London.
Kabinet Sri Lanka meluluskan cadangan menurunkan status ekonomi negara itu kepada negara berber, berpendapatan rendah.
Bila you nak venture tu, you need some kind of allocation, kan?
Tetapi, ada yang nampak lah, hutang dia dah lah banyak. Cash flow dia pula, negatif.
100 meter ke bawah pula adalah jarak biasa bagi kerajaan yang mempunyai nuklear menghapuskan bahan ini.
Ini akan membantu memastikan inisiatif dilaksanakan dengan berkesan dan sebarang cabaran atau halangan ditangani tepat pada masanya dan cekap.
Kita tugas sebagai, ah, penghibur dalam mewarnakan.
Then, anda set dia sebagai access point. Yang tu dah terbaik dah.
And I'm going to pound it here.
Like, this is only the ones that we visit the sales gallery. Hmm.
"Banyak artis bernaung di bawah Allahyarham antaranya Nassier Wahab dan Misha Omar yang membawa lagu-lagu indah ciptaannya.
Ah, yang kedua ni pasal seorang Naim. Alright.
Dalam episod cerita ni akan membawa kita kepada kes-kes perundangan. Bukan semata isu jenayah.
Kerajaan Negeri Kedah menyifatkan RM100 juta setahun sebagai nilai munasabah pampasan terhadap komitmen mengekalkan hutan simpan.
Sebelum ini media melaporkan pembubaran Parlimen dalam masa terdekat bagi PRU15 amat penting bagi masa depan rakyat yang lebih baik.
Any developers for KL Development to afford the avoid for the build quality?
Iaitu, dia memang tak faham langsung tentang makin kreator.
Waktu tu, macam, mungkin, kita orang punya conversation tu agak rushing lah, kan.
Dan dekat sana, orang, kalau, apa, mungkin dah cara dia orang. Cara orang putih, kan.
Selain itu , Elaun Perumahan Wilayah (EPW ) dibayar kepada pegawai yang bertukar wilayah .
Dan untuk fasa keempat, baru, itu, itu pun dalam SOP tu, diorang takde state. Adakah mereka dibenarkan ataupun tidak? Diorang cuma takde cakap je.
Ah, ah, dia boleh buka sendiri. Okay. Dia punya boot,.
Hah? Render besar? Oh, render besar dengan kecil. Haa.
Bagi satu nama ex girlfriend atau boyfriend anda yang anda tidak dapat. Lupakan sehingga sekarang.
Dan saya tengok cara dia kerja, cara dia punya ambil angle, macam mana nak jaga editing. Saya duduk dengan orang editing. Saya belajar pasal editing. Saya belajar pasal lighting. Saya belajar pasal distribution.
Dia nak menengah-tengahkan lawak melatah tu kan. Okay? Nombor sembilan.
Dilihat oleh orang-orang yang bekerja. Mereka terfikir. Aku pun nak buat begitu. Saya akan buat demikian. Satu untuk anda. Tiga untuk saya.
One of the companies fell out of the KFCI and then Nestle was climbing slowly, right?
Ha, kantoi gitu je. Kantoi gitu je, bang. Macam mana nak cari security key?
Nur Hisham berkata KKM akan terus mendidik orang ramai tentang keselamatan makanan termasuk bahaya memakan ikan buntal.
Maka, kemudian, Kastner bagi definisi Google sebagai 10.
And I can see it right through you.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau keluarga, tetapi saya mempunyai ramai rakan sejawat AI!
Carbohydrate ni, aa, yang kalau kita tahu, ada dekat wujud dalam apa yang kita biasa makan harian. Nasi,.
Ah, sayur dengan mushroom tadi tu lembut sikit.
Habis juga, saya nak tanya grafikar RX 6600 dengan RTX 3060. Yang mana yang berbaloi beli?
Diorang ni, seolah-olah macam cinema, tapi dalam bentuk virtual, okay.
Pertama, dia akan menggunakan, uh, cerita-cerita sedih, uh, menarik empati anda, uh, untuk dapatkan, uh, rasa, saya kira. Rasa.
Dan mereka adalah jenis pelaburan yang memerlukan banyak kredibiliti.
Ah, penjualan, aa, dulu, 10 tahun sebelum ada CD adalah kaset ni zaman.
Kalau setakat pelayan kecil-kecil ni, Perdana Menteri hantar bah, TPM je.
Kalau pencuri nak masuk pun dia takutlah sebab dia fikir ada orang dalam rumah kan?
So, Ahyad nak lompat balik, naik atas jeti.
Right after the completion of the project, right?
Pelumba Aruba E-Racing Ducati Alvaro Bautista muncul juara dengan catatan 37 minit 48.672 saat.
Perempuan-perempuan kenalan aku semua orang cakap macam tu. Hmm.
Uish, kalau saya fikir balik, memang benda tu minat, tapi oleh kerana backup saya kuat dengan Aira ni, peluang tu terbuka.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan bahawa mereka menangani rasuah dengan berkesan dan mempromosikan budaya integriti:.
Baik, dengan itu, sekian laporan Awani Borneo pada malam ini. Saya Nikson Nyambar. Selamat, kita jumpa lagi.
Not just you're not being yourself, you can't truly be free.
Ah, nak tanya, sebab dulu masa, dulu PEN kan pernah kena cancel. Betul. Sebab, ada kan?
Solat malam, kalau boleh, kan, cugilah masa.
Saya setuju sebenarnya dengan benda tu, tapi at the same time, saya nak, nak top up lagi sikitlah.
Sebab, kalau dia bocor, kena graphic card, kena anda punya motherboard semua, aa, kalau brand dia kagah, dia akan, aa, dia akan cover warranty jugak.
Kita tengah ceramah, kena ada seorang pak lawak untuk tarik crowd.
Kerajaan Negeri Kelantan tidak pernah membuka ruang kepada mana-mana pihak untuk menggunakan masjid sebagai gelanggang kempen parti politik.
So, kita orang turun sampai dekat camp Lolo tu, aku rasa dalam dua, dekat dua jam jugak, aa, berlari turun, semua.
Ketika ini heboh diperkatakan pasukan Seri Pang FC sedang membuat permohonan untuk memberi kerakyatan negara ini kepada dua pemilik importnya, Letak dan Ezequiel Aguero.
Paling murah saya jumpa dekat Shopee tu ialah RM100 Malaysia. Brand ProLink. Ah, brand ProLink ni,.
Uh, satu perancangan yang baik untuk kita mengurangkan kesalahan trafik dan mengalihkan, eh, tumpuan sebelum ini di Kuala Lumpur dan kali ini tumpuan kita berikan juga di Putrajaya. Sama macam Indonesia pun.
Pastinya, menjadi, pilihan di bulan Ramadhan yang mulia ini. adalah, Yusuf Tayyub. Kita pergi ke, iklan seterusnya.
But David has had tremendous success, not just as, like,.
Nak santau siapa, nanti you hantar gambar orang yang nak santau tu. Masuk dalam berita tau. Yang kena tangkap tu, yang. Yang budak Kelantan tu, dia, dia,.
really less people to buy the property unless they buy cash which i doubt people will buy cash nowadays and your children will then take up the burden when the lease like left another 10 years or 5 years then you can renew the lease in the future so maybe it's like okay i tak kisah now it's your problem kids it's your problem then okay lah so that's the two scenarios that i've kind of painted out.
"Ini adalah ekoran kejatuhan harga komoditi dan cabaran isu legasi yang diwarisi daripada pengurusan terdahulu.
Tentera udara Rusia juga melancarkan serangan menyasarkan 84 kemudahan tentera Ukraine.
di, tak pernah di unfriended ataupun jarang di unfriended tu sebenarnya di atas caranya membawa diri dalam you punya friendship juga.
Alimam Al-Diyauddin Al-Maqdisi di-diwayatkan juga oleh Alimamul Nasai dalam As-Sunanul Kubrah.
And then, apa yang kitorang minum tadi adalah pasir, bukan air.
Seluruh dunia berhadapan dengan cabaran ekonomi yang antara lain berpunca daripada konflik geopolitik dan perubahan iklim global.
A post shared by Pinkfong (@pinkfong.malaysia) on.
And, sampai pukul 2 petang, kita orang keluar balik, and kita berkumpul dekat base camp tu.
Kita berkeyakinan kita akan dapat terus mengawal, eh, kesan kenaikan harga, eh, dengan, dengan cara yang, yang telah kita lakukan sebelum daripada ini.
Atau menyelenggara sekolah sedia ada untuk memastikan murid dapat mengikuti pembelajaran dalam keadaan selamat dan selesa.
Jalan nak menuju ke Quartus ni lah.
Ha, korang boleh tengok ada juga yang pakai bamban punya creature. Kita ada Shahmi.
chances are that RM1,000 won't do it.
Ah, because kalau, kalau dia dah kata, aku ada girlfriend, atau aku ada boyfriend, habis. Habis, go on, overnight.
Makanan ini dikatakan muncul seawal abad ke-13 lagi di Mesir.
Kau kena buka map, dia buat sesuatu strategi untuk korang main, kan. Cabut dulu, Ais.
Setakat ni, watak-watak utama ni, even the actual villain, daripada episode yang pertama lagi, is not really a villain.
Dia pun main, dia pun jawab, .
Kita ada Alif Ridwan, kita ada Deme, kita ada Iping. Okay, Alif Ridwan punya setup dulu.
Now, kalau bank masukkan balik RM50,000 itu ke dalam akaun ASB si Mati, duit itu akan campur sekalilah dengan duit-duit cash dalam akaun ASB untuk dihibah amanahkan.
Nak tahu lebih lanjut tentang esports ni? Let's jom.
You better check because prima is five years.
Mereka dibaringkan sebelum peluru hinggap di kepala mereka di hadapan ibu bapa dan keluarga mereka.
Tetapi, saya nak tanya kepada Faizah sendiri lah.
And I think mungkin ada setengah orang fikir, ah, Riad ni mesti daripada kecik-kecik dah kaya lah. Bapak dia mesti dah kaya.
So, sekarang on the way open house.
You can take the initiative to really job craft.
And satu hari, at least 20,000 breaths.
Lepas tu kita ada tail axis iaitu paksi y dekat tengah-tengah ni. Dekat bahagian atas dia. Lepas tu dekat atas kali ni,.
COI harus diketuai oleh hakim atau pakar undang-undang yang dihormati, dan ahlinya harus dilantik melalui proses yang telus dan inklusif.
Korang tak tahu, subsidi dekat Malaysia ni dah dekat 100 bilion. Wow.
So far saya dengar takde masalah lagi.
bagi mengikuti, aa, perkembangan di sekitar keputusan di akhir kes pendawaan kes bunuh.
Oleh itu, mengenai rasa sekarang yang saya gunakan adalah watermelon mangga putih ini.
Memang kita kena buat kerja-kerja pemasaran ni untuk reach ramai orang.
Uh, bang, GPU apa bagus untuk Ryzen 3 3200G?
Bukan kita tak boleh percaya Google ni, tapi ada masa, ada para-para scammer, para-para hacker ni, dia boleh memanipulasi result yang dikeluarkan oleh Google ni melalui cara yang aku beritahu tadi lah, iaitu Search Engine Poisoning ataupun SEO Poisoning.
Video itu adalah pada selepas ni. Okay. Kita akan tengok. Ah, sebenarnya kita ada tiga je. Okay. Calon.
Uh, selain, aku makanan-makanan yang tak appreciate ialah makanan dekat Turki.
Lepas tu, pakcik tu kata, eh, tak adalah, warung ni dah lama.
Let's put that in normal layman terms. Let's try that.
Bila Nabi kata begitu, sahabat belakang tadi heran.
I pun kena benda yang sama masa I baru nak berlakon. Damn. So, I macam. Oh.
Ingat, bila nak screw ke empat-empat bucu ni, jangan screw satu bucu dengan ketat-ketat macam tu.
Pertama, undang-undang ini menyediakan kerajaan dengan alat yang kuat untuk menakut-nakutkan dan menutup mulut pengkritik.
Dan orang ni, tuan-tuan, manusia ni, kalau kita selalu minta, dia tak suka.
yang mempunyai rencana yang jelas untuk Malaysia.
Premise juga tidak dihalang jika masih mahu mengekalkan arahan pemakaian pelitup muka.
PSU, dia pakai, first player, Black Widow, 700W.
Jadi, walaupun, walaupun benda tu not easy, tapi manage time. Maksudnya, satu hari satu tas sahaja.
Jadi, mereka perlukan sedikit masa untuk settlekan review dan sebagainya. Adli kadang-kadang satu video sahaja.
tu taman tu, yang ada dekat kedah tu apa. Taman-taman nama perempuan tu.
Terdapat beberapa sebab mengapa mungkin terdapat tentangan untuk melaksanakan program kebajikan sosial dan hak pekerja di Malaysia:.
Ramai orang mengasaskan sekolah. Ramai orang tu guru sekolah. Tapi, tak duduk di sekolah. Keluak. No? Ha, sibuk pergi keluar.
Seperti mana anda saksikan, ah, celebration Easter Day ini,.
But as far as, ah, style is concerned, I will, I don't know all for Datuk Haji Ji.
Our rights. Yeah? We are not littering.
Eugene is really up to whether you want cash flow or you want capital appreciation.
Okay, ikan dah agak masak. Boleh masukkan sos ikan.
Tapi, bukan sepanjang masa kita pakai seat ni.
Film Harum Malam yang bergenre seram bakal ditayangkan di pawagam seluruh Malaysia bermula pada 9 Februari tahun depan, 2023.
Two hours, two hours, and then, one hour. Something like that lah.
Just to see, just to see, right?
AKPK akan minta you senaraikan semua hutang-hutang you secara terperinci, termasuklah initial loan amount,.
Okay, tak apa, masih ada semenit lagi. Pukul sepuluh nanti kita akan run. Zainul, ulang balik. Okay.
Penjodoh bilangan digunakan sebelum kata nama untuk menunjukkan bilangan manusia, haiwan, benda dan tempat. Penjodoh bilangan digunakan bersama-sama kata bilangan. Apakah yang dimaksudkan dengan kata bilangan? Kata bilangan.
Siapa-siapa yang sedang cari grafik kad sekarang, beli yang ni. Sebab apa?
Jadi, player-player Android SoundStream ni, dia akan bagi minimum satu tahun waranti.
Conteng ni budak Jepun kat sana ni, Conteng tak boleh hilang pula.
So, motherboard dia pakai H3070, eh, H370, Aorus Gaming 3.
Sebab saya dah, saya dah lama dah. Dah lupa dah grafik kat ni. Jadi, kita tengok sikit lah.
of teenagers, especially, they go through this.
But, yesterday was such a bad day. It was a special incident. I needed time for myself. No, you're right.
dan untuk memastikan, ni tuduhannya, untuk memastikan kuasa politik itu dapat diberi.
Makin banyak film, makin banyak problem yang kita dah tahu macam mana nak solve.
tidak menentu termasuk kejatuhan harga minyak mentah dunia serta kelembapan ekonomi global dan serantau boleh memberi kesan kepada ekonomi negara .
These are the main parties now lah.
Then, dekat ISP ni, pilih lah, Unify Home ke, Unify.
Nanti boleh tengok macam-macam video daripada buat orang lapor.
diiii, tak. Oh, hilangkan noise macam mana?
Ketiga, mempertingkatkan kerjasama dan koordinasi bagi memastikan permohonan bantuan menyelamatkan mangsa pada masa-masa terdatang. Okay.
Okay, but we don't tiru any design from her. Completely different.
Kita masih melawan lagi, terus memberi manfaat kepada seramai mungkin orang. Apa berita, apa perkara, tuan?
Cumanya, statistik ni dan banyak statistik yang lain adalah kebenaran separuh-separuh.
Tapi, pada waktu tu, saya ni tak adalah keluar.
I'll put the link down below if you really want to check out this unit.
So, alang-alang, Acap nak pergi ke balai polis, ah, dua, tiga hari ni, ada satu lagi kes yang Acap rasa mungkin Acap akan report. Saing, ah, gerak sama-sama. Bye.
satu snippet yang agak pendek 30 second sahaja, iaitu fate. So, dan,.
Sebab sebelum ni, saya tengok dekat interview yang lain, aa, penyanyi tersebut mengatakan bahawa penyanyi menulis lagu ni mengikut pemerhatian sekeliling.
Salah satu, benda yang menjadi fenomena bila Apple lancarkan MacBook Pro untuk tahun 2021, iaitu Apple MagSafe.
Tapak rekreasi Taman Jaya di Petaling Jaya yang dahulunya sepi kerana kurang pengunjung kini berubah wajah.
Saya tengok anime yang bernama Doraemon Shinchan Hagimaru. Eh, itu dikira anime jugakah? Anime lah, kan, eh?
So, my expectation, obviously, next season, I think, okay, we need to compete lah. We need to compete.
Jadi, di situ boleh berlaku perundingan dan berlaku saling faham memahami.
Kini, dia terlantar di atas katil, tidak boleh berjalan dan tidak mampu berkata-kata, hanya mampu mendengar.
Jadi ramailah dekat kedai mak aku ni. Aku dah tidur empat hari.
Dia lah kira raja rog leleh, rog, rog kental, rog, rog kapak yang, yang, masa itu maharaja leleh lah.
Keyboard, saya tak pernah try. Keyboard, saya tak pernah try.
Uh, pekerja-pekerja yang ataupun pakar-pakar yang diperlukan untuk menjaga, uh, kesihatan dan juga kebajikan dan juga kesejahteraan warga, uh, menua.
Dan bukanlah hanya tanya bila nak berubah.
Nak ke mana jika bercuti di Johor?
Kalau pun dapat saya sendiri, dia akan kering.
And then, dia ni bekerja dekat, aa, orang kata, satu wad kanak-kanak.
Baik, masih lagi bersama saya Hafizie Rosli dan juga Gigi Ahmad dalam Pantau Kerajaan Baru tapi fokus kita kepada hari ini adalah mengenai keselamatan cyber dan kita masih lagi bersama dengan Timbalan Presiden Persatuan Pengguna Cyber Malaysia, MCCA, teknologis Azrul Zafri Azmi bersama dengan kita pada pagi ini.
Tidak sukar untuk diteka ucapan ringkas namun penuh emosi itu diucapkan Bazli untuk anaknya Muhammad Syahid, yang bertarung penyakit kanser limfoma.
Kalau siapa yang rasa teriget dengan apa yang Ali buat, eh. Rasa vakit hati. Kalau Ali ni kejam. Ini adalah challenge.
Untuk memulih dan mengembalikan negara yang kita cintai ini kepada landasan pembangunan dan pertumbuhan yang sehat.
Untuk memastikan keberkesanan pembaharuan yang dicadangkan untuk menangani rasuah dalam sektor awam, beberapa langkah boleh diambil:.
yang ni main dengan member ke? Tak, yang ni public. Yang ni main public.
Ini boleh membantu mempromosikan budaya akauntabiliti dan ketelusan dalam politik Malaysia dan kehidupan awam.
Tapi, bila makin kesubuh, makin teruk sakit tu, sehingga terpaksa dibawa ke hospital.
Kamu suruh dia letak kat, Tabung Haji, letak kat ASB. Dia kata, eh, rendah. Lama lah, rendah lah. Ha.
So, there is a tendency for us to go for instant gratification.
Yang kedua yang paling besar ialah berkenaan dengan lantikan-lantikan yang saya kira kritik kerajaan perikatan rasional tadi dan juga kritikan saya terhadap Saifuddin Abdullah.
Tapi, social media sebenarnya dia, dia macam dua different sides lah, babe. Satu is dia very, very powerful. Oh, sure.
Ini cuma demonstrasi sahaja. Mat, kamu ikut betul-betul arahan Abah.
Ya Allah, heck is for penakut, ha.
So, they say, as a coach, yeah, you kena banyak, banyak homework. Banyak, banyak, banyak tanya.
Jadi, ianya seperti seolah-olah mewujudkan satu kartel yang menjaga setiap segmen penyelenggaraan jalan-jalan di negeri Johor.
daripada PRU, ah, 14, 2018, ketika PH naik, kemudian apabila diganti ke beberapa kerajaan, ada dua perkara yang harus diurus dengan teliti, iaitu, pertama adalah mengurus persepsi, yang kedua, mengurus reality.
Ada, sekumpulan orang, yang sedang berjalan, ke arah depan.
ketika ini. 100 tahun akan datang. Tidak mustahil.
Last year was a year of discovery for me, and this year is like a, alright, let's go.
Kalau orang-orang UMNO tangga batu. Saya bukan cerita pasal ahli UMNO.
Dalam hari itu, menerusi satu kejataan pada Ahad, Muhyiddin memaklumkan Naib Presiden Bersatu, Datuk Seri Ronald Kiyandi dilantik sebagai Ketua Badan Pimpinan Negeri Bersatu Sabah dan Pegerusi Badan Perhubungan PN Sabah.
Anwar, pastinya, fosafah pendidikan itu antara teras untuk, uh, melihat kembali sistem pendidikan negara kita.
Menurut mereka, semua lagu di bawah album 25 itu cukup bagus dan penuh emosi.
So, saya terima kecaman-kecaman, saya perbetulkan mana yang salah, mana yang silap. Saya tak cakap saya betul. Saya juga ada pegangan saya sendiri. Maknanya, saya tak cepat melata. Saya pegang janji Allah. Sampaikan dulu, saya pernah dihentam. Yang teruk masa tu,.
Daripada fashion yang tak ada fashion, sekarang ada fashion ni yang bergaduh, yang tengah bergaduh, aa, apa, aa, dia boleh berbaik.
Allahumma lakasumna wa biqa'a manna wa ala rizqatuna bi rahmatika ya arhamanirrahimin. Amin, amin, ya rabban ala biqa'a. Makan dulu.
Pertama, terdapat banyak skandal rasuah berprofil tinggi yang melibatkan pegawai kerajaan dan ahli politik daripada gabungan BN.
Uh, tapi, apabila, uh, ia melibatkan, apa,.
Uh, kurniakan kepada mereka dan mereka mesti melakukan peranan mereka dan tanggungjawab mereka sebagai pelindung. Uh,.
akan bersama-sama dengan I bila dipaksa. Ha, ha. Bila dipaksa.
Saya boleh memaparkan abjad dalam bentuk teks untuk anda:.
And, ah, tengok semua tempat also clear untuk, aa, mengadakan majlis ini.
Mereka tu terpaksalah berkorban. Yang mana bergamisah pasal berkorban.
Buku harga tu tak lalu. Kan. Berdebar tu yang penting. Aku berdebar je lah kalau flight. Ya. Macam, eh, macam apa dia?
Uh, bila, pengamalan manis, yang paling manis, yang dekat, 7-3 tu, dengan kru, ataupun dengan passenger lah, boleh cerita tak?
Okay, ada setengah-setengah orang suka motorcycle ni sebab apa?
Nah, pisang tidak mengeluarkan bunyi dengan sendirinya.
Kau tanyalah diorang, tau Frozen nak memang confirm semua ke tau?
Dari segi bayaran ia bergantung kepada jumlah pendapatan isi rumah, selain tidak mengenakan bayaran kepada golongan B40 yang layak.
Kau kena tahu juga, ah, dah jadi bomba. So, benda-benda tu,.
Saya wujud sebagai program komputer, tetapi saya tidak mempunyai kehadiran fizikal atau kesedaran.
Dia ada beza tarikh, aa, pengisytiharan dan tarikh pengumuman.
Memang sedap nasi ayam berani Bukhara ni. Memang tak tipu. Sedap.
Apa pun kita akan nantikannya, cuma kita nak beralih ke sinar harian.
Mereka berbisan dan itu merapatkan lagi hubungan mereka dan bukan sekadar bisan je, bang.
adalah agar rakyat tidak terlalu terbeban dengan kenaikan harga barang selain memastikan bekalan makanan yang mencukupi. Anwar, ketika,.
Saya akan stay lah dalam team. Sebab, macam Am cakap,.
And when you have such a location that is so close to malls, amenities, commercial areas, neighborhoods and etc., right?
Lepas tu, ada, dia, last kali, dia macam dah, dah, patah, dia, ambil kelorok, dia simpan kat muka. Oh, rupanya dia mimpi. Faham. So, bila dia mimpi,.
Wrap up this podcast here on this Takeaway Table channel.
Dia telah mempost satu benda dekat, aa, Facebook. Okay? Uh, which is dia menganjeng sebenarnya. Dia menganjeng cerita, apa nama? Cerita. Dia ada cerita tu.
Haa, dan, aa, dulu kalau kita kata orang bawah 30 sakit dada, ini mungkin emosi dan sebagainya. Sekarang, kita kena ambil secara serius. Uh-huh.
Padahal, dalam waktu sama, kita bukan nak jadi pro gamer pun.
Jumpa lagi pada Zavvlog yang akan datang. Thank you.
Usually, Gardon is prepared by the family, uh, during, uh, festive season, Hari Raya, or Hari Raya Haji, and particular today, the engagement of Aniza and Izzudin in this house.
Disertakan juga nota khas daripada Nelayan Al-Faizah dengan tulisan beliau, ya.
Tadi selama lima minit, sepuluh minit ni kita cakap tentang guardrails je.
Sos tomato bukan habitat semula jadi untuk ikan.
The time of government knows best is long gone.
Macam, bukan, bukan tak tahu siapa lah. Macam, maybe, jenjian ke apa kan. Aa, so, aku, aku bagi berapa?
Satu, ada kluster Putrajaya, satu lagi, ada kluster PWTC.
professor, para professor dan professor media yang terdapat dalam bidang masing-masing.
Eh, apa yang kau dah bagikan aku ketenangan, ya Allah, dah cukup, dah cukup bagus.
Jalan-jalan sikit kat atas tu. Tapi dah gelap dah. So, tak berapa nampak sangat. But it's still beautiful to see.
Let me just talk a little bit, a lot, you know, and stuff like that, but not, not much of like really, really pushing it.
Uh, rasa macam hari tu ada, masa kita syuting tu macam ada seorang lagi tau, siapa tu? Takde, takde. Takde siapa eh? Takde. Staff eh? Staff, staff. Oh, okey, okey, okey.
aa, tempat pengumpulan mangsa yang untuk dibawa ke pusat pembinaan sementara.
Skandal 1MDB melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negeri 1Malaysia Development Berhad, di mana Najib Razak terlibat.
Baiklah. Seterusnya, kita lihat yang terakhir dalam.
Macam, apa-apa pun, uh, let's say, for example, even kau tak dapat sponsor pun, I sendiri bayar dia orang, tak apa, it's okay.
Terutama apabila Allah mengingatkan kepada Bani Israel.
Okay, nak dimeningkan dengan 2.0, bagi Zaf, uh, Petar ni lebih kusyuk Zaf tengok, banding 2.0.
I tengok you punya perancangan aliran ni, I ada sikit terkejut. You tahu kenapa,.
Pengendalian sistem mahkamah Malaysia terhadap kes rasuah bekas Perdana Menteri Najib Razak telah menerima ulasan bercampur-campur.
Saya di sini untuk membantu anda, tidak kira sama ada anda menyukai saya atau tidak.
Turut dilaksanakan penyediaan SOP dan sistem serta infrastruktur kelayakan undi 18 tahun.
Pada Prof, apa impak yang kebarisan kepimpinan baru ini akan bawa kepada kekuatan kerajaan perpaduan secara keseluruhannya atau mungkin Prof tidak mencakapkan sebarang impak yang signifikan kerana akhirnya presiden dan timbalan presiden masih sama?
Aku boleh highlight kan benda-benda yang tak suka dia.
Dia kemas-kemas barang dia and then dia keluar daripada tempat tu.
Yang I rasa macam, if anything, I ada teater ke, I ada apakah,.
Mungkin kalau anda buka pada awalnya dia bahasa Inggeris kan? Ha, Inggeris. Sebenarnya anda boleh ubah.
Umur suhu masa tu umur dua puluh tujuh.
Mengeruhkan lagi keadaan, tindakan KRP berdiam diri bukan setahun dua, malah PJS memaklumkan pihaknya tidak menerima sebarang laporan mesyuarat agung tahunan sejak tahun 2013.
Actually, banyak juga mouse yang design macam ni yang confirm ini adalah Phantek punya headset.
Itu antara apa yang saya dapat, uh, katakan, uh, um, silakan, Hakim.
So, first of all, thank you very much for the email.
Haa, lepas tu, kita keluarkan ni dengan perlahan dan berhati-hati dan bersungguh-sungguh. Tiba-tiba, kan.
Dan tenis final jelajah ATP di London, pemain Serbia Novak Djokovic sudahpun layak ke semerakhir melewaskan David Goffin dari Belgium 6-1, 6-2 dalam perlawanan terakhir peringkat kumpulan.
treason, treason of intellectuals. It's not a new thing.
Kata ni terkenal dengan kecantikan dia punya apa?
Haa, jangan aku, aku, big star, aku pengarah besar, producer besar.
So, bila dia kejutkan awik dia bangun, awik dia kata, bila dia tengok,.
Saya mungkin akan berfikir tentang perkara-perkara itu secara serius.
maka bahawa sesungguhnya perempuan itu apabila keluar ia kepada berjalan, maka bertanyalah baginya oleh ahlinya, ke mana engkau hendak pergi?
Aku rasa dia akan diturunkan sebagai keseluruhan utama sebab dia deserve dengan permainan hari tu,.
Ehm, konsepnya ialah, eh, bagaimana mereka boleh menggunakan data yang disediakan oleh kerajaan.
Dan pilihan siapa yang dibenarkan tu penting.
Banyak negeri telah mencecah lebih 100%, sesetengah mencecah 200%. Ini amat mengejutkan. It's very shocking. Saya tunjukkan contoh di negeri Selangor.
Di mana dah ada speaker ni yang terang tentang apa itu penyakit MS Studio. Eh, apa itu penyakit?
Sebab declare ni, dia tak semestinya bayar.
Yang memerlukan, kerana dia ada sebab-sebab tertentu.
Ini pula gambar portrait, saya ambil dalam keadaan kedai yang agak gelap.
Ya. Saya ada tengok berita. Sebenarnya dia,.
Maksudnya, keburukan tu, maksudnya, dia bagi persepsi yang tak.
Jadi, Encik Fitri, kalau macam kita tengok dekat sini, saya nak menyerulah, aa, usahawan dekat luar sana tu untuk memanfaatkan.
In reviews, in Vip reviews, I cannot lie, even what, which company send me, but I will tell you all.
Ya, sama juga seperti kalau Dato' nyanyi lagu bersama dengan Serge, Dato' eh.
I'm, we're very happy to test out your products here, to showcase it to a different audience.
Ramai orang bising-bising cakap pasal, oh, duit dia kena scam.
So, eh, PKL bersama MPL ni, pada aku, aku happy lah tengok benda ni. Sebab, ehm, satu, aku tengok, eh,.
Yang pertama sekali, eh, kalau kita jumpa, eh, komen yang kurang enak dibaca, yang negatif.
So, we are not valuation agnostic people, meaning to say that we, it's not that we don't care.
Bring it to the table and we'll consider. Mm, fine.
Uh, saya, saya jumpa seorang, uh, anak muda daripada Kelantan.
Mengikut pertuduhan, Muhyiddin sebagai seorang pegawai badan awam iaitu Perdana Menteri dan Presiden Besatu menggunakan ketudukan untuk suapan iaitu wang RM200 juta, RM1 juta dan RM19.5 juta serta RM12 juta untuk partinya daripada tiga syarikat serta seorang individu.
Terdapat komen dari Love Chas di mana dia mengatakan bahawa penampakan itu adalah benar.
Uh, a point will be to understand how money work.
Ketika itu, satu dunia, Dajjal telahpun jelajah, kecuali Mekah dan Medina.
Sebagai contoh, Pulau Timur di Indonesia, wilayah timur pulau ini merupakan wilayah negara Timur Lestik dan di sebelah barat adalah wilayah Nusa Tenggara Timur.
yang dia ada tulis, open in 2050.
Kamarul, ada pasukan yang berada di lapangan dan juga apa cerita dan juga apa yang kita perlu fahami situasi sebenarnya.
Kalau orang kaya, kenal lah, tuan-tuan, dia datang pakai kereta besar, kereta mahal. Eh, dah? Oh, ni kaya, ni. Kereta sejuta lebih, ni. Eh, dah?
Pemulihan kedudukan orang Melayu. Itu perjuangan saya.
sebab sesuatu yang mendidik jiwa dan juga mungkin banyak sekali jadi terapi, jadi sumber kehidupan, rujukan, setiap generasi.
Kerajaan mesti menunjukkan komitmen yang kuat untuk memerangi rasuah dan melaksanakan pembaharuan.
Sekarang boleh campur adunan whipping cream dengan adunan cream cheese dan kacau sampai bergaul sebati.
Aku tengah fikir idea dalam bilik kan. Member aku kat luar.
Dalam sidang media sama, Tan Sri Anwar memaklumkan Perbadanan Ekonomi Digital Malaysia, MDAG, sedang merangka kaedah penggunaan platform e-dagang tempatan untuk mempelbagai barangan dan perkhidmatan dengan tawaran harga lebih murah.
Yang pasal kau cakap, apa, kalau kedai Melayu, macam mana, kedai Melayu tak ada sejahat, tapi kita tahulah dia kedai Melayu. Macam typical, nama Melayu, makanan Melayu. Itulah, dia dulu pernah, orang pernah.
Kerajaan dan pembangkang dan kini kerajaan, saya tidak boleh nafikan bahawa ada tugas yang belum kita sempurnakan dengan baik.
So, I think that's, that's the key word.
Memang minat Illya dari dulu sebab, kan dia cakap, sebelum dia masuk sini, kan dia dah famous.
Maka, akan berlaku sedikit, kejanggalan, mockery lah. Baik. Ya. So,.
Haa, tapi kenalah, aa, masuk bulan Sya'ban dulu kan?
Joseph Roy ataupun Joe Matheny telah lahir di Amerika iaitu pada 2 Mac 1953. So, dia ni adalah warganegara Amerika.
Dan, dan, bagusnya, yang menariknya, orang kata, oh, kau support orang Yahudi, eh?
Menurutnya, kes disiasat mengikut Seksyen 18 Akta SPRM 2009. Seksyen itu memperuntukkan.
Yeah, you can definitely taste the orange in there.
Kalau anda nak yang kecil, nipis, ringan, yes, Joybook SK3000 adalah pilihan yang anda ada buat masa sekarang.
Beberapa perkara penting adalah berkaitan dengan kos hara hidup poket rakyat.
Tambah halia dan batang daun bawang yang putih tadi.
Ini jarang kita tanya dekat yes lain ni. Okay.
pada tahun lepas, dan, film tu merupakan tiga, uh, one of the films yang di-highlight oleh Disney Plus All Star, which is film local.
Para pelanggan Astro kini boleh men-stream semua rancangan kegemaran di VIEW menerusi aplikasi di UltraBox dengan harga premium RM14.90 sebulan.
So, kita tiga orang, swim je lah. So, swim, dia memang panjang. Tempat tu macam,.
So, dia orang ni, based on target, based on achievement, based on, apa, dia orang punya, KPI yang dia orang boleh dapat. So, kita bagi. Bagi tu, wah!
Yuna rancak buat persiapan kahwin, peminat dah tidak sabar!
Isha, Isha, Isha, dia bukan aku yang buat dia, tapi dia, dia kan ada background. Ribon, Ribon. Dia main MPL, team. SMG. Sebelum SMG. Uh, Ribon lah. Masuk ada drama kejap. Ada, ada. Ribon, Ribon, Ribon.
Tapi, yang penting, Didi Chronicle ni, dia punya keistimewaan dia, dia cover lagu, dia tukar lirik, kan? Uh,.
So, saya ada, uh, hal ni kena tolong parents.
And now he's in a position where he can make more deals.
Kita, travel macam mana pun, dia tetap kena, bersukan, workout, okay? Orang ni, kawasan, menunggu, makan. Situ, bar. Uh, di sini, di sini, puh.
Kalau tak, you akan jadi, aa, tak laku lepas habis belajar.
And then in 20, and then it bounced right up to 2018 when he lost power.
Kemeriahan di Littal Zanwood turut dihiasi dengan insiden gangguan suar dan burung merpati yang masuk ke track. Ia penghujung sesi yang dramatik.
Yang lain, bertungkus lumus, ah, cabin crew yang stewardess ni, berkeja. Berkeja. Berkeja ni, menuang apa dia. Dia sepatutnya,.
So, once that happens, right, my, for me, it was, last week, it was, uh, going to cut my hair.
Dia kan bersatu kalau ada hadith tu Rasulullah pun.
Beliau berkata demikian dalam sesi perbahasan rang undang-undang perbekalan 2022 peringkat jawatan kuasa bagi Kementerian Kewangan di Parlimen siang tadi.
In case you guys don't understand what Mama means, if you're not, you're not Malaysian, you don't understand this term Mama, it's basically, how do we put it?
Seorang bekas pelajar bersenjata memecah masuk sebuah sekolah menengah di St.
Tapi yang wajib dalam syarat tetap ditunaikan.
Terima kasih, ya, dekat, uh, Abang Ali dengan Kak Bella, dengan tim-tim semua yang banyak support Mimi.
Lepas tu, saya tunggu pas dara, lepas tu takde kerja. Saya cari, cari, cari, kerja kantin. Kantin, okey. Haa. Haa, satu gaji, satu ratus. Sebulan.
Kalau ada pukau. Okay, lagi satu. Katalah, ada bomoh pukau ni. Kalau nak, okay, Dato' bomoh. Lagi sekali, Dato' bomoh.
So, kalau ada rangkaian terowong ni, kenapa dia orang guna ambulans tu?
So, saya mengharapkan, uh, hargailah, uh, dengan apa yang diorang buat selama ni.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya makan, saya mungkin akan menikmati pelbagai jenis data sebagai bahan api saya!
opportunity to enjoy more capital appreciation, of course.
Itu muka lima kita, kita akan pindahkan seketika.
Tapi benda tu kacau kawan saya dekat katil sebelah.
Tapi kalau kita mengkhianati Barisan Nasional ataupun PAS dan sebagainya, itu adalah benda yang boleh dimaafkan. Adakah macam tu?
It looks like we can only fit eleven people in a room. No! No!
Sebab ada sikitlah perbezaan antara satu dengan yang lain.
So, I can Google, I can call diorang semua. I started out as an extra. And then, um,.
Uh, korang boleh tinggalkan komen kat bawah apa pandangan you guys tentang film ni. Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
I can't remember if it's Australian one. Yeah.
InsyaAllah, selagi mana umat, aku ada aku nak ngaji. InsyaAllah. Mati kita, mati syahid. InsyaAllah.
Contohnya, kita cakap, kita nak buat baju tu dengan dia, benda tu kita boleh gunakan sebagai contoh untuk kita penetrate to the different market. Saya bagi-bagi contoh.
Long story short, there was a TikTok video of a video, like a phone that was placed down. It wasn't handheld. Nope. You know the difference one. Like, it's actually, yeah.
That's why untuk keyboard ni kalau anda nak best, anda kena cari PBT keycap macam ni lah.
Ya, seperti apa yang dikatakan semalam oleh Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim ketika di sidang Dewan Rakyat, fokus ekspert M pada ketika ini adalah untuk mencari ataupun untuk membongkar isu-isu rasuah melibatkan jerung.
Ha, Jojo tahu. Jom kita belajar bunyi-bunyi airway. Jom. Hurrah, hurray!
Sementara, skuad wanita turut memasang azam untuk mengatasi pencapaian 2019 selepas sekadar menamatkan saingan di tempat keempat.
So, usually, they put, like, some kind of serums or actives, and then they kind of push it in with the micro-needling itself. Oh. Yeah.
Tentang Bank of England, tentang FOMC, okay? Bukan sekat tu.
Bila saya punya, pertama sekali saya dapat lagu ni,.
Bukan semua golongan B40 yang perangai macam mana yang Rizal tunjukkan ni, tapi sebenarnya, ada yang terpaksa ikat perut sebabnya duit tak cukup.
mencuba perkhidmatan KL Podcast Studio kalau anda nak menyampaikan apa sahaja ilmu ataupun menyampaikan apa sahaja yang anda nak ketengahkan kepada publik dalam bentuk HD yang sangat-sangat cantik. Jadi, Profesor, Profesor Khairuddin, eh,.
Jangan anggap benda remeh, tuan-tuan, doa ini.
Ha, kita nak buat video, kita buat short film, kita buat sketsa, dan juga service-service yang lain yang berkaitan dengan production.
Yang orang Malaysia. Oh. Sebab kita orang, aa. 400 orang kan? Ha, 400 orang plus plus. Dia ada macam banyak asrama lah.
Dan, saya, tujuan saya bagi tahu ni adalah, khususnya, harapan saya adalah, lelaki khususnya,.
Dan, uh, bersama, uh, bagi melihatkan kepada, uh, pengumuman, uh, program yang akan dilaksanakan hari ini akan diumumkan sendiri oleh Presiden, uh, BN,.
Wan Saiful dalam kenyataannya sebelum ini mendakwa, Kerajaan Johor yang tidak stabil adalah kerana Hasni seorang menteri mesar yang gagal.
So, resilient untuk sponge noble chair lebih baik daripada resilient nitro concept.
ke tak, tu lambat lagi lah, saya rasa. Uh, Falik Depiko.
So, dia cakap dekat agent Lazada tadi, memang dia ada potongan dan dia tak buat transaction tu. Dia tak beli produk tu.
Layari www.autotoyou.my Jangan lupa gunakan kod promosi Mekanika916. My pakat beli ramai-ramai. Benda sedap jangan simpan seorang. Kita kongsi beramai-ramai. Yeehaa!
Regim ini telah membawa beberapa fakta dan angka ke platform antarabangsa, tetapi ia menunjukkan angka yang tidak konsisten, dan oleh itu ia dianggap tidak boleh dipercayai.
Ringkasnya penjanaan tenaga menggunakan nuklear menggunakan prinsip pemecahan nuklear pada bahan-bahan tertentu yang atomnya mudah untuk dipecahkan.
Nak, kau nak sampaikan info, kau nak relax, kau nak gelak ketawa, kau nak, aa, sampaikan facts, kau nak healing. So, ada banyak genre lah.
Tapi, orang tak tahu how struggle, kita orang berada di sini.
Maybe jenis yang kerja contract, freelancers, secrets you tak ada apa-apa.
Tapi, orang gila aje yang tak mahu ibadat, kita kata, tetap waras.
Dan Jong In diserahkan semula kepada mereka. Pangang betul polis ni. Tapi korang nak tahu tak?
Something like that. Again, we'll ask the doctor. But this is my personal experience.
That there's a shared responsibility, and I call it the net effect, the net, the net movement.
Setilai dulu. Kitalah dapat jawapan untuk Aufar.
Berdasarkan, ah, pantauan Puan Suyani sendiri, kan, berapa banyak kes yang masih tergantung, yang perlu diperlihatkan memandangkan ini antara pindaan perlembagaan yang juga memerlukan masa untuk diaplikasikan?
Kalau kita buat 3-4 jam, saya boleh dedahkan kes-kes sebenar bagaimana diorang kena skam yang Datuk, Datuk tengok, Datuk dengan macam, Ya Allah, macam gini pun. Tuk, okay. Dia, okay. Dia tiba-tiba panggil yang telefon. Saya ambil contoh, eh. Ini kes.
dah macam, eh, dah melompat pergi RM90,000, RM100,000.
dia banyak life sikit-sikit compare to Azad lah.
Menurut syarikat tenaga tempatan Vector, bencana berkenaan mengakibatkan gangguan bekalan elektrik yang meluas, terutamanya di seluruh utara Auckland.
Uh, dia punya, dia punya spek gila tinggi.
Sebenarnya, cita-cita jadi lecturer tu memang cita-cita asal sebelum, aa, masuk dalam bidang nyanyian.
Dalam satu kenyataan oleh ketua polis Johor, Datuk Ayub Khan,.
Sampai dia, sampai dia terabaikan dia punya anak semua, kan. So, uh,.
Macam Adobe Photoshop ni, kita boleh buka, kita boleh edit macam biasa.
Menurutnya, harga pakej yang ditawarkan 22% lebih murah berbanding harga pakej semasa dengan spesifikasi yang sama iaitu sekitar RM89.
Tapi kau boleh rasa that intimate di antara dua character tersebut,.
Right? Actually, that was a good sign.
Datuk Seri Ismail dilantik sebagai Naib Presiden UMNO pada 2018 selepas meraih undi tertinggi dari semua bahagian di seluruh negara pada pemilihan parti tahun itu.
Aku, aku menyandor, aku bawa, aku isok ukur.
Boleh tahan harga tayar ni, tapi, yelah, orang yang beli kereta ni, bukanlah, EV40 pun. Kurang-kurangnya, T20.
Jim turut mengambil perdekatan untuk menasihati parti yang diperiksa untuk menyertai RTK sekiranya mereka memenuhi syarat-syarat yang kita tetapkan. Sehingga kini, tiada sebarang peruntukan perundangan.
Untuk rawatan, uh, uh, Hepatitis B dengan Hepatitis C, memang ada rawatan, ada ubatannya.
And, bila makanan tu sampai, dia pun angkat, dia bawa masuk dalam. Alright?
Haa, jadi, naskah ini juga memang kita nak menekankan tentang, aa, bagaimana.
Tapi, tapi, aa, tiada, maksudnya, bukanlah pertikaian, maksudnya, daripada side, pendengar pula, yelah, Naimi kita tahu, seorang perempuan, ketukan drum tu, kena kuat, Abang Nasir, eh. So, macam mana, bang?
Dia dapat pusing balik modal itu untuk sekurang-kurangnya,.
Seorang peminat filem Jwanita, Maximillian mengakui sangat berpuas hati dengan mutu filem tersebut.
And if you want to compare with the Geekvape Obelix,.
Del Potro tumpah straight game kepada pemain Kanada, Vasseg, Vasseg Pospisil.
Amir mungkin boleh share, eh, semasa rakaman tu, dengan.
So, kita tahu, tahun lepas, Februari, tak silap aku, Wang Su ada terlibat dengan satu kemalangan jalan raya, sewaktu dia pulang daripada syuting, kalau tak silap aku.
Kita culas makan perut gembong, buncit semua pun tak okey. Tetapi, perut ni sentiasa,.
You are not supposed to hack lah.
Um, rating, or like, how, how are they going to analyze, to use an example you give is like the farmer who needs 5,000 for fertilizers and all that, because the way Grab is going to do is they're going to take, uh, money from depositors, right? Yeah. To fund all this.
Aku rasa mungkin Siti Qasim ni kena cari kompas untuk hati dia.
So, kita permudahkan dia untuk solat malam ke, kita bagi dia bilik sejarah baru ke, haruman baru ke, supaya dia lebih, lebih cinta kepada bangun malam dia.
So, penyakit mental ni, dia datang dalam spektrum.
Tapi, bila dah lepak dengan dia orang, sampai dia orang pun kata, ada sekali tu kita orang lepak, malam tu,.
Right, so, I'm not sure whether you remember, last year, the tourism minister announced that there will be a new categorization of Malaysia My Second Home into platinum, gold, and silver categories. Yes.
Bila rasa macam, oh, dah dapat kerja, dah okey lah.
Semua ada super speed, maksudnya tak ada orang yang ada super speed.
Mayat Muhammad Arif Daniel Anwar, 13 tahun, ditemui di dasar sungai oleh pasukan penyelamat pada jam 05.28 petang.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan boleh, boleh subcribe yang akan datang. Thank you.
Hah, senanglah lepas ni keluarga nak datang singgah, kan?
You notice whoever have rich invest in the stock market, actually became much richer. Yes. Yes. Yes.
apa yang Zaf suka tonton dan lebih tendensi untuk Zaf tengok berulang kali. Haa, okay.
paling-paling lama pun, seminggu sekali, saya tetap dapat mimpi Nabi. Ulama' ni jadi heran, tahu tak?
Yang kedua, dia terus, tak, kami tak tengok, aku, Facebook.
Kerajaan turut menyasarkan untuk meningkatkan tahap liputan internet 4G kepada 96.6% di seluruh negara akhir tahun depan.
Jadi, dekat sini, saya dah pernah review dah.
akan mampu memenangi sekurang-kurangnya 100 kerusi jika tidak bersama dengan Pakatan Harapan.
"Kami menyedari perlu menang dan berjaya melakukannya," kata Lukaku.
But for the pros, if you're talking about editing and gaming, I very like this monitor very, very much.
Basically, Ottoman Bench ni ialah kerusi kecil untuk kita letak kaki atas dia.
Anwar mendakwa, kemajuan tersebut sangat lemah sehingga reformasi Parlimen belum menunjukkan ada kejayaan.
Perlu diingatkan bahawa dalam pelantikan Perdana Menteri baharu, Yang di-Pertuan Agong mempunyai budi bicara yang mutlak berdasarkan:.
Kita orang tak boleh beli kain in bulk sebab tak ada bajet dah anymore kan.
Bag laptop saya memang muat masuk dalam ni.
Dipendekkan cerita, burung Garuda ni, dikatakan, dia pergi jumpa dengan Nabi Sulaiman. Minta restu. Bahawa, dia ni nak halang. Kedua-dua mempelai ni, daripada berkahwin.
Alamak, Kaibo, Bacon punya server, tapi korang lain tak boleh masuk.
Tapi, basically, maknanya kau cakap, eh, kau pergi battle tu sebab kau hustler jugak. Haa. Yes, sir. You, you need that lah. Ya, I need that. I need hadiah tu lah. Yes, sir.
Mereka mempunyai paruh, yang mereka gunakan untuk mematuk dan makan.
Toilet dia memang sebelah, tapi masa tu, kita orang baru sampai.
Saya tak, saya tak, saya tak buang pun tadi tu. Saya duduk je. Saya duduk je, okey? Surah saya tak pasah. Masih, masih saya tak membuang je. Saya okey lagi. Haa, hai. Hai, AF Roblox. Haa, saya kena roasted lah pula. Ha, ha, ha. Roasted lah. Roasted tu kena bahan, kan?
Tapi, rasa macam Josbo punya produk, lah. Jom, okay. Jom kita tengok. Saya tak bersanyanya.
Ha, time tu lah, tiba-tiba ada seorang masuk, angkat telefon nak record. Yang ni masuk.
Kita kena kode-kode, aa, buat sedia bahan, aa, ambil masa, kan? Kalau nak mudah,.
This can be offset by their marked increase in their operating cash flow from $41.9 million in 2019 to $276 million in 2020.
Yusry bagaimanapun tidak berkongsi usia kandungan Lisa ketika ini.
dan pelaksanaan proses vaksinasi yang semakin rancak.
mungkin keputusan ini akan mengubah persepsi masyarakat bahawa orang politik juga jika mereka bersalah, mereka boleh dihadapkan kemakanaman dan dijatuhkan kehukuman. Dan dari aspek itu juga,.
Turut digunakan dalam serangan itu adalah pelancar roket yang serta-merta meragut empat nyawa dan mencederakan lima lelaki individu dipercayai sedang melakukan kerja-kerja pembaikan jambatan.
Dalam satu kisah disebutkan Abdullah ibn Umar r.a.
sebenarnya, mula-mula, jadi streamer ni, bukan, sebab nak cari duit ke, apa, sebenarnya, mula-mula, niat nak stream tu, sebab nak save,.
Tetapi, uh, diberi, dia kenakan, apa ni, bayaran yang cukup tinggi. Uh,.
I surveyed the market around South Bangsar for the two bedrooms.
Dalam kes itu, kerusi itu akan mempunyai tiga kaki.
Tapi, membawa kepada penyimpunan agung UMNO tu banyak isu yang telahpun mendapat perhatian. Misalnya,.
Uh, lama gila intro aku sampai 3 minit. 4 minit, man. Okay, uh, adakah,.
Tetapi, itu yang membuatkan kita tengok bagaimana penyakit-penyakit hari ini, eh, dah terlampau banyak.
Ha, dia tak sedap badan dan aku pun macam, yelah, fahamlah, perempuan, baru-baru lepas beranak, anak-anak pertama, kan?
Dia bukan lahir-lahir kita terlalu pandai, guys.
You punya installment adalah based on RM380,000, betul? Tapi, baki hutang you, bukan RM380,000. Ia adalah RM379,000.
Tapi, kau tak tahu buah sawit ni boleh buat kuih apa? Bernama apa? Macam betul ke? Ha, kau mah, tak tahu ke? Mari, Harry bagi tahu.
Dan Bank Dunia ni antara badan yang ramalannya diambil kiralah kerana Bank Dunia kan?
So, it's a very easy answer is that you put yourself as.
So, apa yang terjadi dalam candlestick tu? Nanti, saya akan cerita.
Bila I tengok this guy berlakon, kan, tiba-tiba je, in my head, I rasa macam, I can do better.
I think healthy and loving yourself, it's, it works together.
So, sekarang kita baru lepas makan, ah, apa dia ni? Rojak. Jeruk. Rojak. No. Jeruk.
kisah-kisah cinta dia, benda yang tak kenal.
dan begitu, just terusnya, sehingga tertubuhnya Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Kanak-Kanak.
MPL Malaysia Season 7 akan bermula pada 12 hari bulan 3 2021.
Ketika sesi perbahasan Belanjawan 2023, Ahli Parlimen Batang Sadong Rodiah Sapir berkata, beliau kesal dengan kenyataan yang dibuat oleh pengurusi DAP Sarawak itu.
Eh, ni, aku nak pergi, eh, lunch dengan Ikram. Kau nak ikut sekali tak? Ah, bolehlah. Aku rasa tak payahlah.
Saya nak ke Wafiuddin dan saya nak ambil apa yang Farhan katakan Wafi. Emm, dan itu menjadi suatu.
TV seri, When They See Us ni, pada episod pertama,.
Berikut dilihat sebagai pilihan terbaik bagi mereka:.
kita kena, kena, kena try je untuk, aa, menjayakan sesuatu naskah tu. Okay. Nak tanya juga.
So, bila saya nak pergi balik dekat bar, bus dah tak ada.
At least you know what's going on inside your body, and you know what to do with it. Okay, guys? And, uh, yeah. Have fun. But stay safe.
Lepas tu, rasa, okey lah nak berhenti kan? Tapi tak boleh.
But at the end of the day, right, when it all comes down to the human behavior of why people do it, is that they want to be asked if they're okay.
For me, personally, I talk about my problems. Very openly. Sometimes too openly.
And then, aa, dia kata dia gantikan dengan jalan, aa, kita petani, dia bawa kita semua jalan-jalan kampung.
Ia dibuat oleh sebuah syarikat Itali yang cuba untuk masuk ke dalam Liga Supercar. Dan kereta ini juga unik, tuan-tuan. Dia, all-rounder lah, kita boleh cakap.
Lepas tu, untuk God of War, dia berada di tangga yang kedua terbawah.
Uh, dan juga family dia tinggal di sebuah bangunan pencakar langit, okay?
Jadi, eh, kena banyakkan sources kita dalam media internet supaya dia akan memberi pandangan yang, yang alternatif kepada pandangan yang satu.
Saya tahu harga dia mahal sikit tapi berbaloi sangat-sangat.
Serius, mana aku tengok, aku rasa menyampah gila tengok cerita ni.
Syarikat-syarikat telekomunikasi telah mengambil pelbagai langkah untuk meningkatkan kesedaran dalam kalangan pengguna supaya mereka tidak perlu membayar caj yang tinggi untuk perkhidmatan "roaming ".
Uh, hingga tujuh belas tahun, sejumlah tiga ribu tiga ratus tiga puluh lapan kes telah mendapat rawatan di hospital KKM berbanding tiga ribu enam ratus lima puluh enam pada tahun dua ribu sembilan belas. Mengikut data,.
Product disclosure sheet pun dah tunjuk dah.
She decided to get married to her boyfriend then of five, he was five years older than her, but they had a huge fight before the day of the wedding and they actually called the wedding off.
Ah, itu kalau kita bercakap berkenaan banjir.
Habis itu, macam, you all dapat lesen yang sama, kalau tak boleh, kena buat juga. Sama macam pilot lelaki. Betul, sama macam, aa, aa.
Now, first thing that people like to claim this is in MA 63, I can be very sure to tell that there's nothing mentioned in MA 63. It was mentioned in.
So, sekarang ni, dalam kejuaraan ni, saya expand traveling through dreams. Oh. Adakah you bermula?
Dia disiasat atas tuduhan menerima dan memberi rasuah, menyalahgunakan kedudukan dan kuasa semasa menjalankan tugas, menipu dan mengagihkan aset di Kementerian Luar Negeri dan beberapa tempat lain.
Okay. Ni! Satu lagi lah. Solat jemaah kan?
Yang tak normalnya apa bila kita tengok,.
Tapi, bila dengar je hadis ni, tuan-tuan jangan pula duk baca, hmm, kami tengok depo tu, okey, eh. Takde apa pun. Okey, eh.
Penduduk Palestine di Sheikh Jarrah di Timur Baitul Magdis dikasari polis Israel ketika lawatan seorang ahli parlimen pelampau kanan kontroversi Israel ke kawasan itu.
Engku Emran dan Bella selamat diijab kabul.
Then, dekat email tu, dia bagi tahu kepada kita, Asraf Jeffrey, email you nak kena hack, anda kena tukar password sekarang.
Ha, aku pun tak tahu kenapa aku lambat suka jimat.
So, aku tak payah beli kereta Honda. Aku pun ik.
Terima kasih, eh, Pokok Sena, Dato' Speaker. Pokok Sena, Pokok Sena.
Dalam short story tu, diorang tak ada. Watak lain tau, dalam tu. Contohnya, ada pelakor-pelakor siapa, eh?
And then you start dengan sedia berdhat tu macam mana?
Okay, katakan kita buat satu posting jual, kita letak link WhatsApp. Okay? WhatsApp itu adalah third party.
Abu Ayyub ni, sahabat yang bila Nabi sampai Madinah, rumah takda, Nabi tumpang rumah dia, rupa bulan.
Hari Jumaat, hari Sabtu lepas, video clip daripada sidang media amalat,.
So, dia terpandang dekat skrin CCTV yang terpampang dekat atas kepala dia.
Okay, tak apa, kita panggil Ika dengan Alia sebab memandangkan am tengok video tu dah blow up. Jadi, am panggil Hakim dan Alia. Jom kita tukar.
Kalau aku penipu, aku akan mati dulu dan kamu akan saksikan kematian aku.
Ah, kalau saya, saya lebih prefer main keycap daripada main RGB LED, oh. Ada banyak, seriously. Anda kena explore sendiri.
Any engine issues or problems, you know?
Mereka menyatakan impak ketara akan boleh dilihat daripada sektor ekonomi masyarakat setempat, khususnya dalam kalangan peniaga kecil.
We can get on with our lives.
menerusi peningkatan pembiayaan pusat pembangunan kemahiran negeri SSDC.
Saya percaya bahawa, eh, pihak APS akan memberi sokongan kepada tekad dan usaha kerajaan untuk mengurangkan bebanan kepada majikan dalam aspek pengambilan pekerja asing.
Iman tak buat apa-apa pun Iman dah mati sebab dah lah, dia orang semua dah belajar kuasa ice, kuasa apa lagi.
So, Irfan Danial, Rabu ni birthday saya, be. Noh hadiah.
streetwear, fashion yang macam, that kind of vibe. So, bila aku macam, oh, okay. Aku yakin mesti boleh lah.
Ini dikwateri akan memberi kesan kepada bekalan sekaligus meningkatkan harga barangan kepada rakyat.
Apa pun, kita akan jumpa lagi pada next video. Bye bye. Assalamualaikum.
Beliau kemudian ditahan di Balai Polis Karamunsing selepas kejadian bagi membantu siasatan di bawah.
SPRM juga sebelum ini membuka kertas siasatan berhubung dakwaan berlaku pembelian undi atau perbuatan rasuah ketika tempoh berkempen PRU15.
Jadi, uh, hampa kena kaji bagi habis dulu.
Bergari bersama, bermakna, itu simbolik dia kau akan hidup bersama, ha.
First, you buka mana-mana portal untuk cari kerja. Contohnya, Fastjobs, Jobstore dan macam-macam lah. Portal-portal ni memang dia tahu.
English parsley ni, daun dia berkedut-kedut macam ni, dan bau tu macam fresh lah. Boleh ganti dengan flat leaf parsley.
Masuk Singapura hujan, so dia stop dekat MRT station lah, dia punya last, uh, checkpoint dia. Checkpoint dia last adalah MRT station.
Kita rasa kita boleh buat lebih baik daripada sekarang ni, tetapi kita stuck. Kan?
Engine dia yang compact dan dimasukkan ke dalam chassis dia yang kukuh, yang membuatkan motorcycle ni cukup power, tapi dia smooth dan mudah untuk ditunggang.
Sebab, bagi saya, sebenarnya, zaman sekarang ni, jujur cakap susah nak cari insan yang baik.
orang panggil rasuah ke, hadiah ke, kickback ke, ada table ke, dia satu keluarga, satu rumpun lah tu. hm.
Tambah alih panglima banggan itu lagi sekiranya gagal beliau akan mengarahkan peguamnya untuk memulakan proseding sama malu terhadap Tan Sri Myuddin.
I hope you learn something from this video. Assalamualaikum.
Dari apa yang berlaku sekarang, golongan-golongan politik tertentu yang cuba mentafsirkan bahawa politik wang yang digunakan itu sebagai sedekah.
Pada proseding sebelum ini, pihak pendawaan berhujah Presiden UMNO mengarahkan sebahagian daripada wang deposit tetap berjumlah RM17.9 juta milik Yayasan Akal Budi dikeluarkan untuk membeli saham bagi membolehkan anak perempuannya membeli sebuah hotel butik di Bali, Indonesia.
Bila dia tak boleh berjalan, tu, apa yang dia buat akan merangkak, tau.
Apa-apa nasihat daripada jemaah menteri, daripada Perdana Menteri, ataupun daripada badan-badan penasihat? Iaitu, pertamanya adalah pelantikan Perdana Menteri.
Sabitan dan hukuman Najib Razak atas tujuh pertuduhan berkaitan skandal 1MDB kini dalam rayuan.
Pelajar-pelajar juga dapat didedahkan tentang undang-undang berkaitan yang boleh diambil tindakan oleh pihak berkuasa .
Dah dia je yang tahu macam mana nak contact orang tu.
Selain itu, tiada PKPD dikuatkuasakan atau dilanjutkan di mana-mana lokaliti semalam.
Mula-mula kita tekan cancel dulu sebab tadi kita dah guna open link cookie. Then kita boleh tekan button rendang.
So, apa-apa pun result, I think I sh, I very proud with my players.
After I put in everything, I cash out everything, I don't mind working until I die,.
Itulah, memang, nak menyalah. Asal boleh tak?
So you, yeah, so I get my point across so that I win the conversation.
And, macam Adam bagitahu, orang kita akan fikir, kena, kena rasuk, lah. Maksud tu, kena santau lah, apalah. So, pergi jumpa bomoh dulu lah. Pergi jumpa bomoh ni, bomoh tu.
Dan di penghujung kempen liga, they end up on the fourth day.
Nuraini Ahmad Aliparlimen Parik Sulung sebagai pengurusi jatankuasa kira-kira Wang Negara.
Dan dia telah buat satu kuasa di mana dia expandkan lagi.
Manakala 20 minit dari pekan padang besar.
So, I, I nak tanya, masa you berlakon kan, ada tak benda-benda yang tak best terjadi kat you?
Punca kuasa dua pokok bukanlah operasi matematik yang ditentukan, kerana pokok bukan nilai berangka.
Itu hal yang tidak boleh diterima dengan baik. You kianat.
So, maybe after this video, I'm gonna take a little break for a while.
Acrylic ni dia pakai plastik lah kalau kita. Uh, dia bukan tempered glass. So, dekat bawah dia ni,.
You all letak atas lantai, kita orang tak kisah. Tapi, yang kalau boleh,.
bagi memastikan tidak ada keluarga Malaysia yang ketinggalan.
Kita just, kalau dia, kalau dia buat gitu, dapat teknologi baru, kita pakai je lah. Kita pursue benda lain. Okay, benda lain tu, contoh,.
Jadi, kita kena kembali balik kepada orang yang dilantik sebagai Perdana Menteri ni. Bolehkah dia berbincang?
Cuma model ni, saya dah tak tahulah.
Yang berlaku di, di Yan, di Baleng, yang mana,.
Dia tahu macam mana nak repair diri sendiri.
Ah, tiang, tak ada hijab. Dan you boleh berdoa apa sahaja.
Lebih kurang macam zaman sekarang lah kot apabila golongan intelect kita tak dibayar setinggi artis dan juga ahli politik.
Pasal apa dia boleh dapat tu? Pasal dia ada kuasa untuk meluluskan.
Dia bukanlah yang besar sampai nak masuk TV besar-besar tu kan, takde. So, dapat. And then.
Sekejap sador, sekejap biasa-biasa je. Ha, okey.
Like, during Chinese New Year, you know, like, that collection was with her. Yes.
So, then, congrats, Abel. Uh, Yusuf Abu Syamsi. Assalamualaikum. Selamat malam. Waalaikumsalam. Selamat malam.
Kalau benda tu silap sikit, orang lain mungkin boleh betulkan dengan cara dia.
Dalam hal ini, MCMC sentiasa menjalin kerjasama dengan PDRM.
Walau bagaimanapun, dalam mitologi dan fiksyen, terdapat makhluk seperti naga ungu.
Dan itulah keputusan yang kita nantikan sejak daripada pagi tadi.
Bacaan Hafiz ibn Asim, dan, kita kata, raja lah, sultan tu suka bacaan ini, akhirnya, tulis muskha, okay, ajarkan dengan bacaan Hafiz ibn Asim. Oh. Dan dia pemerintah.
Sorry, 2001, 2002, yang model generasi kedua ni, 10 kilo sahaja berat.
Yang confirm minyak turun ke minyak naik, bang? Yang confirm minyak turun. Minyak ni,.
Ah, even sekarang pun, dekat MSF ni pun dah ada driver yang muda-muda, kadang belum habis sekolah pun dah ada.
Sejak daripada semalam, ramai yang membuat berbagai-bagai statement dan sebagainya yang agak mengelirukan.
You know, finding the best, uh, deal for the firm. Yeah.
"Saya teruja untuk berkhidmat bersama Hannah Yeoh (Menteri KBS), saya harap kita dapat gerak sama-sama untuk mencapai prestasi yang baik.
Jadi, masa facelift tu nanti kita akan dapat yang, ah, versi berbeza sikitlah. Tu bahagian luar. Nombor dua ialah, ah,.
Sama ada orang tu suka ke tak suka, kena hadap jugalah benda ni. Memang tak boleh nak dinafikan.
Dakwanya, syarat itu seolah-olah bertujuan menyekat kepada calon untuk bertemu dengan pengundi di kawasan tumpuan awam.
Timor-Leste adalah sebuah negara yang unik serta menarik, akan tetapi didatangi pelancong luar dengan jumlah yang sedikit berbanding negara jiran Indonesia.
Apabila anda melangkah masuk ke dalam muzium negara ini, anda akan datang ke sini ataupun sampai ke sini iaitu ini merupakan ruang tengah galeri dalam muzium negara dan kebiasaannya ruang ini akan digunakan untuk dijadikan sebagai pameran secara bermusim ataupun seasonal.
I, I, I really think that there's a lot to be grateful for.
Bagi Jogandhalang, setiap perayaan besar, mereka hanya sambut dengan sembahyang kerana seluruh penghuni rumah panjang itu sudah mengangun agama Kristian.
Akhir sekali, apakah makna keluarga Malaysia kalau satu keluarga mendapat semua menefahat tetapi keluarga lain, aa, dengan sengaja didiskriminasi?
Oh, buat jalan dengan zin. Oh, buat jalan dengan zin. Biar tengok reaction dia.
Masa kita tidur, mungkin ada kita, kita tak sedar yang kita tengah terjaga. Ya.
Kenapa kau macam tak sabar je nak pergi? Oh, best ke? Aku join sekali boleh?
Tapi, tapi, ada seorang tu, dia tak minat karaoke, tapi kita tarik dia jugak. Tarik. Hihihi. Ya, aku pun dia benci karaoke.
Dia sangat orang nak really, really, really appreciate lah dengan dia.
Katanya, kesemua individu berusia 28 hingga 42 tahun, terdiri daripada lima wanita dan seorang lelaki, telah hadir ke Ibu Pejabat Polis Daerah IPD Dangwangi semalam.
Saya ni muda lagi. Tak tahu macam nak cakap info.
mengenali bandar raya itu sekaligus melonjakkan sektor pelancongan.
It turns out they used to live together in first year. Mm.
And guys, um, thanks for staying all the way until the end and I will see you in the next video and the next part.
Sekolah Seri Puteri di Saiberjaya diarahkan tutup buat sementara waktu.
Saya persembahkan senarai petang tadi kepada kepada kebahaduri yang.
Dia masih lagi berdegil untuk pilih option lain untuk bayar saman antara dia dan juga Hidayah.
Bagi kaki tu sedap, boost token pula.
Kita boleh pergi holiday sama-sama, apa semua.
Berikut ialah beberapa cara langkah ini boleh dilaksanakan dan beberapa cabaran yang mungkin dihadapi oleh Malaysia dalam melaksanakannya:.
Sila beritahu saya tentang subjek dan topik kerja rumah anda.
Uh, daripada segi sara hidup pun, 57% mereka mahukan pemimpin-pemimpin ni untuk champion isu sara hidup ni.
Haa, dia tak tahu nak bah satu tu apa. So, apa sebenarnya nak bah?
Uh, berkhidmat semula kepada kita punya parent dengan baik. Maksudnya, menyediakan bantu mereka. Uh, bagi kesehatan yang cukup.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau isu pada masa hadapan, saya akan sedia membantu. Selamat hari raya!
Lepas tu, dia kata, time tu, dia orang nampak Alia tu terus macam, terkam, oh, KJ tu. Dia pegang,.
Kita dapat tengok dekat dalam video tu, Nazrif cuba untuk kawal situasi dengan baik dan tak ikut tinggikan intonasi suara memandangkan anak bini dia ada sekali.
Tapi bila kita dapat that input, I mean, it's good for us. Untuk kita move forward. Ya, ya. Okay.
Bila saya tengok berita tersebut, saya tanya diri saya, do I understand, do I really understand what algorithm is?
untuk bermalam tinggal di sana memahami, mendalami kehidupan orang-orang asli di Pulau Mu, Sungai Cipul. Dan, saya telah pun berurusan dengan.
Okay, so, kita pergi kepada soalan yang seterusnya, macam mana sebenarnya nak, ialah, sebab macam Mat sendiri, takde plan pun nak jadi streamer ni, tapi tiba-tiba, pump, terjadi streamer, kan, rezeki, kan, kita kata.
Uh, dikata, this, this is the plane, this is the, the wing, the undercarriage. And saya terpegun.
Dia punya soundtrack tu macam tak kening.
Yang masuk penjara, baru seorang, itu pun masih ada sedikit lagi harapan. Dan peluang, eh, kerana judicial review. Jadi, tentu rakyat,.
Lebih tajam. Ya, lebih tajam. Daripada rumusan ataupun. Dan lebih panjang juga.
Lepas tu, yang lain saya rasa dah takde masalah lah.
Ah, dengan zikir, dengan selawat dekat radio, itulah sebab saya kena masuk tafis sebab tu lah.
Diorang ada guarantee ni, guarantee ni, guarantee ni. But, kalau nak jadi, then jadi. Alright? So, itulah dia guys.
Namun, agensi ini tidak mempunyai peruntukan yang cukup untuk menyediakan fasiliti bagi kemudahan pahala perancong.
So, itulah dia pemenang-pemenang bagi transformasi pengantin AI Team 2023.
Ulama' kata, dalam banyak-banyak ayat dalam Al-Qur'an,.
Oh, shey, aku dah, dah agak teruk ni.
Ya. All out, betul-betul. And dia bukan komitmen setahun. Dia macam komitmen sampai. Semua hidup berulang. Ya. Ya.
Sampai aku memang tak ada cita-cita and aku tak ada aim.
Uh, saya, kita tak pasti lah sama ada nak protect dan sebagainya. Kita tak pasti.
They have this on this colorway only because this is considered the first batch. Uh-huh. Uh-huh.
PELAKON kacak, Aeril Zafrel menjadi tumpuan wanita Korea ketika sedang bercuti bersama isteri, Wawa Zainal dan anak-anak di sana.
Sebab lebih ramai orang aku dapat reach, lagi besar peluang aku dapat. Dan cuma,.
Dia nak jumpa dengan, apa, aa, pesakit telantar di rumah. Tunjuklah, aa, teladan yang baik. Ya.
H, I, J, K, L, M, N, O, P,.
Khususnya dari segi penyediaan infrastruktur yang lebih baik, pendigitalan pendidikan yang lebih baik, begitu juga dengan, ke, ke,.
So, dia still bayar pada harga RM3,000.
This past few days, mentally preparing myself, uh, for the one month getaway.
album dia banyak sebenarnya kat belakang ni, kalau korang, ni. malah, berabuk lah.
Siasatan terhadap skandal ini mendedahkan rangkaian rasuah melalui beberapa siri penyiasatan, baik di dalam mahupun di peringkat antarabangsa.
The, the, the best thing, lah, that, that's for me, lah, you know, like, you don't have to wait for your, your, the baby bottle to dry by itself.
Ah, dia ada survival mode, creation mode, and avatar yang comel-comel.
Sekarang aku nak kita keluar, tapi aku nak kau orang tutup mata.
I got this one, tali pinggang, office, yang I pakai every time I ada scene-scene office, and it.
Tapi, tiga hari, daripada setiap bulan, iaitu lah, tiga belas, empat belas, dan juga lima belas, yang dikenali namanya Ayyamilbil, ataupun hari-hari putih. Kenapa dikatakan hari-hari putih?
Cari kebaikan dalam diri individu yang kita cintai now and present.
kita fokuskan setiap satu komponen aliran kerja dalam pemikiran animasi tu.
Okay, aa, aa, nama saya Muhammad Ghazi bin Muhammad Azri.
Cerita dia bermula selepas Iqmal Noor, dikatakan mangsa pertama, Musfira, telahpun upload video sekitar pukul 4 petang, tadi, and then,.
Tapi, yang ni, sekadar creepy, seram, blood and gore je. Story dia macam, alamak, simple lah.
Kalau jadi macam ni, sasar orang akan keluarkan selalu pun sebenarnya.
Because it requires me to register for a new license.
Ha, brother KKM, jangan kamu rosakkan pula kereta custom Iman.
Ini boleh dilihat pada pilihan raya AS pada 2016 di mana rakyat tergamam dengan kemenangan Trump yang ketika itu mendominasi perhatian media.
Eh, leh, nak, tu, tu, si, eh, leh, bah, so. Oh.
Dan ketika ini, jemaah masih, ah, belum lagi memenuhi perkarangan stadion ini di kawasan ini.
Tengok lagi, doktor jantung kata, eh, kalau mengikut dia punya apa tu, nak takut bateri. Hmm, hmm.
I don't know whether is it true or not.
Bila kita bagi ubat, it's always benefit outweigh the risk. Kebaikan, manfaat, melebihi daripada risiko. Yup.
Kehadiran beliau di pusat penamaan itu ditunggu-tunggu oleh ramai pihak termasuk pihak media yang sudah berada di lokasi seawal 7 pagi tadi.
Palette, bawang tiga, eh, jah, bawang tiga. Dengan semua bawang putih, okay. Aku akan blend sekali.
Your roof, right, is actually shed by the whole building.
Kerana kenyataan itu menutup sama sekali, eh, penglibatan atau apa, tuduhan, pendakwaan tentang penglibatan.
Kau rasa kau bagus, ada ramai lagi sebenarnya yang lagi bagus daripada kau.
Dan di situ nanti kita akan melihat secara keseluruhan dia, ya.
Di mana dia mereka robot untuk membantu orang melakukan fisioterapi dekat rumah dengan otomatik.
Pelantikan ketua pesuruhjaya SPRM, sebagai contoh, harus dilakukan melalui jawatankuasa parlimen dan bukannya oleh perdana menteri.
So, si Azrul ni, waktu tu, ialah, of course lah, apa je lagi yang dia boleh buat, dia terus, bergegas membawa istrinya, pulang ke rumah ayah mentuanya, yang sangat berdekatan dekat situ, untuk minta pertolongan.
Dalam video kali ni, kita nak cakap tentang jenis-jenis pencerapan yang.
Testing ni, is more convenient because of, like, student yang pakai testing actually tahu directly apa salah dia.
Ini adalah berkat puding keycap. Nyalaan dia, seriously. Memang cantik.
Sehingga kan orang akan bercakap selama setahun, kan, tak nak stop macam, eh, Piradi, macam pernah dengar, ha, macam tu.
Mereka juga dibenarkan mendaftar mata pelajaran elektif maksimum 12 mata pelajaran termasuk mata pelajaran teras .
dibuat oleh Kerajaan Terhadap Akta Suruhanjaya Penjagaan Rasuah Malaysia SPRM 2009.
Sebab kita, orang besar, kita boleh, kita dah, kita boleh bertahanlah untuk masuk ke hospital, ah, kerajaan nak menunggu sikit ke, boleh, tak ada masalah. So, on to you, Syasin lah.
Beberapa langkah yang diambil oleh parti termasuk:.
It's not like a zero-sum game where we have to, like, even it out. Yeah. Okay. But then,.
Sebab aku, kalau dengar cerita orang, oh, ni semua lah, ni semua.
Kita cari masjid. Mana masjid? Bang, tak lambat. Biarlah, lambat kami ada tunggulah.
But then, then, then, prime minister, the cabinet say, look, we have to change, essentially, the rule before we could do this.
Pesuruhjaya Pas Terengganu, Datuk Husain Awang berkata, pihaknya sudah cuba untuk mengatur dua pertemuan namun ia gagal.
Apa pandang ni, guys, tentang film Extraction tu ni?
Ada masa dia akan rendahkan dengan sendiri.
Wait, go get, go get tissue, alamak.
Ini sekali power button dia ni, kan?
Alamak, iman kena ada seorang tolong iman lah support game ni. Kalau tak, mampus ku.
Kita tak nak, untuk semua orang faham. untuk lebih orang faham.
Nak ganti gula melaka atau gula putih pun boleh. Tapi gula melaka lagi sedap lah.
Banyak, tuan-tuan. Ini adalah model totally baru.
Dengan ini, saya menyeru Menteri Beli dan Sukan Malaysia supaya dapat menyelesaikan.
Actually, there's a, I mean, like, there's a change, a big difference in the performance of the bike lah.
As you know, you are the first generation of business owner in your family. Hmm.
Dalam, your life, abang, macam, 2024, new year, apa next step, dalam perjalanan, abang, ke goal abang?
A lot of people think that, uh, now, wah, now interest rate is at 3.5%, right?
Thank you so much for taking the time to, you know, taking up this interview.
Sebab, masa tu, sunscreen, belum, belum lagi orang kata orang Malaysia tak,.
Ia hanya boleh memproses maklumat dan melaksanakan tugas.
Kalau orang kata cerita seram tu, saya tak tahu.
Kalau, dulu, lima, lima buah sekolah. Kalau, dulu, lima, lima buah sekolah.
34 inci, 1500R adalah pilihan yang sangat-sangat tepat. Okay.
Aduh, eh, tersekak moment dah pula. Sekali lagi, sekali lagi, sekali lagi.
detail dengan tu. Jadi, macam tu juga Quran.
Saya akan berada di sini jika anda berubah fikiran atau mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
So, kau bajet Johor Bahru dengan Kota Bahru ni sebelah menyebelah. Sekeguanan.
YouTube still okay lagi, tapi, ya, kita, kita, kita tak, kita tak ada cuti.
Kalau bagi ke wartawan, siap kena tanya soalan.
Itu yang saya dapat simpulkan lah daripada situ.
Ini adalah elektromikroskopi di mana kita tengok dia punya, uh, kulit lintas tersebut.
Sementara Nedim turut mempunyai seorang anak dalam perkahwinannya terdahulu iaitu Mohamed Nedrin atau Dre.
Soalan yang barangkali agak sensitif. Ya, ya.
So, pelik jugak dengan, aa, perspektif yang pelik sebab you can see a lot of people working.
Dan kita dapat kenal, diorang punya budaya.
Mereka datang di sini, mereka kenal ini sebagai Tanah Melayu. Pasal apa nak panggil multiracial?
Style-style pemalu, innocent, macam tu, eh, suka, eh.
diperkenalkan sejak tahun 2011 bagi meningkatkan keupayaan kewangan dalam kalangan orang awam .
So it was really hard to make friends. Didn't really have a community.
Sebab kemarahan umat Islam ketika itu yang tidak dapat ditandingi dan tidak dapat ditahan oleh pasukan musuh.
So, bila dia tak ada intention, tu dia sendiri tak stress. Jadi, apa Iman kena buat,.
Polis percaya suspek menggunakan bom buatan sendiri susulan penemuan peranti power bank serpihan pisau pemotong kertas dan bateri di lokasi kejadian.
Eh, dekat sini, diorang akan, aa, bersiaran secara langsung. 30-31 Oktober.
Program itu bakal disertai 20 syarikat tempatan yang akan mempamer ekosistem digital negara yang komprehensif di Expo bertaraf dunia itu.
Maka, mungkin, dia memang ada kes-kes yang selama ini disemunyikan ke apa-apa ke.
Kalau dia nak berlakon dalam Running Man ke, ataupun mana-mana film yang lain.
So, kesalahan tu kita letakkan secara collectively atas siapa?
He, he needs to focus more on football because last year he was shit. Yeah. But,.
Share lah gameplay abis cekah? Eh, saya tak pandai. Eh, nanti saya cuba search.
OPR hanya sebahagian kecil daripada faktor ke, ke, menentuan bahawa nilai mata uang dan orang nak bawa masuk duit ke dalam negara, kan?
Dah tahu benda tak betul, dah tahu benda tak boleh, kenapa buat lagi?
Dan polis baru-baru ini telah mengesan satu kumpulan di aplikasi WhatsApp yang mempromosikan satu pelaburan dan terdapat satu profil menyamar sebagai akril sani.
Cumanya, dekat live ini, tak boleh patuh sangat sebab, nombor satunya, ruang sempit, dan keduanya, minta maaf Ustaz, Ustaz simakkan double space kat sini.
Tapi, semalam, tengah shock, saya tengah top 1 lah kata, nak jadi MVP dah. Kill orang lah semua kan. Tengah shock-shock tu. Dah nak menang dah.
So, for this bike, I feel like you can really see the transition that, uh, bikes have come, ah, like,.
ekonomi turut menyumbang kepada peningkatan pemilikan ekuiti asing yang secara langsung mengurangkan pemilikan ekuiti Bumi Putera.
Agensi itu juga telah melaksanakan sistem pengurusan kes baharu untuk meningkatkan kecekapan dan ketelusannya dalam mengendalikan kes.
kalau kita nyak RM10,000 untuk buat bisnes, anytime boleh hilang dan bungkus.
Kalau, aa, orang-orang tua cakap, cakap macam tertonggik. Haa. Keempat.
Iaitu, ayat yang digunakan untuk menanyakan sesuatu perkara, tempat, benda,.
I think people forget what is the alternative.
Saya teringin sangat nak berkolaborasi dengan, ah, Mr. Malik. Mr. Malik mana? Uish. Malik, Malik, Malik. Eh, ni, apa?
sejuk sebaik tiba di pekarangan gila dalam keadaan terlalu gelap dan hanya menggunakan lampu telefon bimbit untuk bergerak mereka semua berjalan dengan senyap dan apabila memasuki sebuah bilik di tingkat dua rumah itu tiba-tiba kelibat kanak-kanak berlari melintasinya dan menyebabkan salah seorang kawan perempuan di situ menjerit lalu rebah di lantai dan terus histeria disebabkan bimbang akan keselamatan masing-masing mereka terus keluar dari situ dan.
Lepas tu dah, dah besar sikit, tu orang just main bunga api and borak-borak je. Hmm.
Masak sekejap je sampai dah merenih dan boleh tutup api.
Dan 38 lagi rumah dilaporkan roboh di Kampung Forest awal pagi tadi, menjadikan jumlah keseluruhannya kepada 108 buah rumah.
Um, besar juga kalau kita nak, besarkan mungkinan juga kita nak lihat, um, saiz kabinet untuk kerajaan kehali ini dijangkakan akan dikecilkan.
Maksudnya, kawasan Banting, keperluannya satu bulan dalam 300 tan. Hmm.
Dan sebagai bandar RTB Sungai Muda, proyek RTB Sungai Pendang dan Sungai Kedah ini akan mengambil masa anggaran 15 tahun.
Sebab Allah tak menetap, Allah tidak, .
Tapi kalau, eh, wiring rumah anda tak cantik, dia akan jadi tak cantik jugalah.
Tak ada lubang-lubang macam kebanyakan heatsink cooler yang lain.
So, the players have to make a decision themselves, and then,.
Dan akhirnya, Sayyidina Ustaz bin Khudair pun,.
Haa, dia ni incas makanan untuk satu camp ni.
Sebab setiap, uh, group yang kita ada ni, blogger ke, influencer ke, dia ada strategi masing-masing, dia ada kekuatan masing-masing. Ya, betul. Kalau you nak, uh, macam, cepat,.
Aku nak pergi tengok, aku pun dah tak boleh ingat kat sana lagi ni. Ni.
sama ada kita ini memang dah mendaftar sebagai pengundi, ataupun kita ini cuma bising dekat sosmed, bising dekat media sosial, tetapi, kita langsung tidak bertindak seperti mana sepatutnya, mendaftar sebagai pengundi, dan turun pengundi.
sebab dalam film tu ni, aku tak tahulah, mungkin ni, tak tahulah, mungkin kalau ada orang bedah film-film sebelum ni, mungkin ada pernah nampak, mungkin tease, okay, tentang Ned ni, mungkin adalah family yang, um, mempunyai, apa, magician ke apa, kan, semua kan? apa, sorcerer semua kan?
Sepanjang perjalanan, hanya tanaman ubi dan juga.
Untuk sama ada kita buat live ataupun kita memberi ucapan di kalayak ramai,.
Uh, memang Monster kali ni, tema dia laut lah. Sebab, dia pun bertemakan,.
Terima kasih, rakan setugas, di, Sribentas, dan ketika ini, saya berada di, kilometer, tiga ratus lapan puluh lima per puluhan sembilan, Lebuh Raya Utara Selatan, berhampiran Behrang.
Nenek dapat kat mana? Lepas tu nenek tu pun jawab.
Nexus Musa kemudiannya menjadikan kedudukan 2-0 pada minit ke-70 sebelum UITM rapatkan kedudukan di penghujung permainan. Hasil sentuhanak George A.
Ha, takpe, takpe, duduk sini. Mama pergi panggil abah kamu sekejap. Wah, oh, wah.
You know? This is the big issue now. For the Chinese.
Para sahabat kata, Wallahu wa rasuluhu a'lam.
Dan tahukah anda, Legenda ni antara rangkaian motor Yamaha Cupchai yang paling lama ada dalam pasaran.
Kalau boleh saya baca, jika Perdana Menteri tidak lagi mendapat kepercayaan majoriti ahli Dewan Rakyat, maka Perdana Menteri hendaklah meletakkan jawatan Jemaah Menteri.
Cakap rokok tu memang bahaya. Memang tak, tak, tak dapat dikasihkan.
We have many ideas on how to overcome all the dirty things that has been done by the previous government.
Kalau dia adalah metallic cat, mungkin okey lah, kalau dia metallic cat.
So, itu yang sepatutnya apa yang kita perlu buat.
Kemudian, dalam salah satu ziarah Nabi Ibrahim tu, eh, di situ waktu tu dah mula ada orang.
Kalau, eh, mereka rasa, eh, sokongan Polar Undi Melayu sudah kembali ke PHBN, buat sajalah.
Dia kata kerajaan negeri tak membuat sebarang komitmen pun.
And korang, yang mana nak stream, korang dah boleh start stream lah dekat sana. Okay? General Risa. Memang segam gila.
pun, Nuh, I dah aware, yang Nuh, I memang, messed up. Tapi, ehm, Nuh, I rasa macam,.
So, Q kerja sebagai dia punya PA lah, assist dia untuk buat gaji apa semua. So, Q tolong.
Kami bersuara adalah disekat ada orang nak saman.
Tak ada apa nak dibayangkan. Semua macam tu.
So, dia cerita tu kepada menteri dia, kepada rakyat dia,.
Saya, sebab saya, aa, untuk barang-barang IT ni, orang akan refer kepada saya lah sebab saya selalu buat custom business saya, nasihat, saya bagi, advice lah.
So, I went through, probably, a year after that, where I was like, wow, I think, from,.
Kalau boleh, pimpinan PAS, yang muda-muda. Okay?
Tapi Pak An memang akan keluar certain amount yang akan ditinggalkan dalam. So.
Bila dia masuk dekat dalam badan, dia mudah untuk meresap ke dalam darah. Alkohol ni,.
Maksudnya, dekat motherboard tu, dekat socket motherboard tu, dia ada 1151 ping.
Emang ingin mengucapkan selamat hari raya, Adria Fitri, Maaf, Zainal Batin, kepada semua penonton-penonton Abang Zarul kita.
Jelas Dato' Arjun Naidi sepanjang tempoh Op Selamat 17, tiada sebarang laporan polis diterima mengenai kejadian pecah rumah melibatkan orang ramai yang mengisi burang balik kampung di balai-balai polis atau melalui aplikasi volunteer smartphone petrol, BSB.
Haa, mana satu jalan ke Eye of London ni? Mana ni? Dekat mana ni? Haa, tak jumpa lagi lah.
Menurut kenyataan terbaru, PDRM mengesahkan siasatan dilakukan unit siasatan jenayah terkelas bahagian pendawaan.
When it, when it came, I was like,.
mana harga lantai tu berbincang dengan travel agent semua dan mereka bersetuju bahawa bawah pada harga ni memang tak boleh buat. Maknanya penipuan.
Pilihan raya itu menyaksikan penduduk keluar memilih Datuk Bandar, ahli Majlis Bandar Raya dan pemimpin tempatan lain di semua 13 daerah dan di 9 bandar.
Day. Day. What? Satana. Santana lives here? Satana in the middle is day. And there's a bird there.
Uh, would brush something off like that, that is not somewhere you should stay. Yeah. That is not employee welfare. Yes. Yeah. At all.
Kalau kita lihat daripada ketersediaan pemain-pemain, uh, industri di Langkawi, kita dapat, kita dapati bahawa, ah, penginapan bertaraf lima bintang hingga ke, ke Orchid, uh, Orchid,.
Dia tak adalah sampai tahap yang macam dulu cerita hantu, cerita rempit.
Ibu nak bagi keselesaan pada mereka, tapi ibu,.
Untuk pot pengisian sebenarnya mereka membuatnya sangat, sangat baik lah. Rubber ini. Ada satu kaki di sini. Anda hanya seperti ini untuk mengisiknya. Ada satu butang daya di sini. Dan dot ini adalah udara udara.
And that has to do with the admiration of his father.
Or incubation of a, of a model baru untuk pemaju-maru. But the jalan keluar sekarang adalah,.
Samtas, apa yang kita boleh buat adalah kita kata, dia tak tahu.
Jadi, saya bawa, uh, untuk malam ini secara eksklusifnya, uh, yang berhormat, uh, Datuk Iwan Benedik.
Apa yang saya ingin tegaskan di sini adalah, sungguhpun selepas.
Lampu cabin ni, kalau gelap waktu malam, dia, meriah jugalah.
Kuat sebut, aku nak rant sikit lah. Sekarang ni, okay. Nanti viral buat ni. Okay, tak. Sekarang ni, kenapa?
Dan dia tak ingat apa dah pada waktu tu.
Pemaju yang, uh, submit plan, dia nak buat dan sebagainya.
Jawatankuasa ini juga boleh menyemak prestasi SPRM dan mempertanggungjawabkan agensi itu atas tindakannya.
So, aku ingatkan bila kata aku baca awal-awal tu, individu ni nak cerita yang syarikat ni scam sebabnya syarikat penerbangan ni langsung tak wujud.
Yang saya guna ni namanya cendawan shimeji.
Pelarian, yang tidak diiktiraf sebagai mempunyai status sah di Malaysia, amat terdedah kepada eksploitasi dan penderaan.
Ni belum cerita lagi yang masa aku kat UK lah. Hmm. Kat UK lagi advance lah.
Ustaz Ghazim Ilyas berumur 47 tahun merupakan penceramah bebas yang sangat terkenal di Malaysia.
Jadi, multi polariti ni bukan hanya agenda yang mungkin waf sokong tapi satu realiti yang memang sedang berlaku.
Dalam lingkungan enam puluh hingga tujuh puluh peratus. Yang kedua adalah kereta.
So, you guys kena jaga diri, jaga SOP yang paling penting dan selalulah beringat, eh, kalau nak keluar, pakai face mask dan selalulah guna sanitizer. Alright?
Letak duit, nanti adalah pulangan dia yang jauh lebih tinggi daripada apa yang bank boleh bagilah so far yang kita nampak.
projek infrastruktur berimpak besar, eh. Dan anda boleh lihat di sini. Um, anda boleh lihat di sini. Boleh nampak kerse saya.
Ada, on the certain part tu, best, bersama.
Sama ada anda nak beli ROG RX blue switches ataupun ROG RX red switches yang sifat dia linear bertentangan dengan yang saya guna sekarang.
What they did is that they basically said, you know, hello, Tencent, can we pay you money to, so that you will allow us to put our platform on WeChat?
I think those are the stocks that you can still be invested in. Otherwise, just be careful lah.
So, dalam tu, dia dah rasa pelik. Kenapa?
Not as good as MFCB, obviously, but, you know, still pretty decent. Um,.
So, kita kalau nak pergi audition, kena presentable.
iPhone yang jual mahal-mahal harga Yehudi tu kan? Main China je pun. Ha? Okay.
Haa, harga, semua memang cantiklah, kan. Si, saya sewa, itu berapa je?
Konsep, prinsip yang cuba ditonjolkan, yang dinasihati oleh Paduka Baginda sendiri.
Selain daripada tu, put your hopes and dreams down like low as fuck. Sebab,.
Tegasnya, Palapis merupakan satu inisiatif yang dilaksanakan kerajaan bertujuan untuk melahirkan gulungan belia yang mempunyai semangat patriotik.
Orang yang tak bayar tu memang salah.
And, uh, mengikut Waze, perjalanan ini diestimatkan lebih kurang ke 5 jam juga sebenarnya perjalanan tu. Sebab Kuala Selangor jauh tau guys. And, okay.
Comment Miki lah untuk berpesuasat, berpesuasati ke tidak?
Saya marah waktu saya jadi menteri vaksin.
Macam Ustaz pun, Ustaz dah kata, Ustaz boleh tahu.
Ada yang mengatakan silat itu adalah solat.
Sepertimana saya sebut, eh, tidak seperti mana biasa.
Menurut dia, dia ni, tak tahulah nak katakan dia ganggu ke tidak, tapi ada satu perkara misteri telah berlaku pada dia, pada malam, sebelum dia tidur ni lah, dua malam lepas, tak silap macam. Okay.
eh, tu apa, tau, eh, eh, eh. Eh, tau tak? eh, buat tu.
Saya tertarik dengan satu gambar yang Wan upload dekat sosial media yang ada yang pakai cicakman tu.
So, it's actually a full length of two hours show. Ya.
Pemilik projek Apricot adalah Entity Limited. Saya pernah bercakap dengan mereka. Orang nombor satu dalam Entity Limited. Dan mereka telah melabur.
Diorang sangat kemas, merampilan diorang. I suka tengok. Uh, and then, uh, semua cantik-cantik.
Fataiyakan, seorang pejuang Islam, eh, pemikir, orang alim dari Lebanon.
Kerana semua peraturan kita lakukan selama ini mengambil kira pandangan-pandangan.
telah diberikan oleh kerajaan merupakan satu langkah yang diambil untuk menarik lebih ramai pelancong berkunjung ke Labuan dan usaha memajukan lagi industri pelancongan, kewangan terbangsa, perdagangan dan industri petrolium dan gas.
Jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe. Stay tuned.
You know, um, but coming out of it,.
Tetapi saya boleh memberikan anda resipi untuk membuatnya sendiri!
Oh, nampak? Sekarang, aku sedang mengambil gambar. Dengan rambut mulutnya. Alright.
Bukannya kita tak, tak nak sokong industri kita ke apa.
Masa dulu saya mengajar kitab, depan hantar, satu mesjid hantar kitab, pos pulangkan balik.
Ini sebenarnya, aa, adalah antara, eh, creativity, ataupun bakat yang anu, anu, anugerah yang Allah bagi,.
Untuk siapa-siapa yang cari, ah, meka, ah, mechanical keyboard yang menggunakan Otemo dan juga Brownswitch. Ada LED untuk kita senang tengok.
Kali ni production cost dia memang tinggi jugalah.
Perdana Menteri telah mengarahkan saya untuk melihat perkara ini secara lebih mendalam.
I think for me, I, obviously, I, I never anticipated myself, uh, dating after the age of 40.
Kalau boleh fight dengan screen Apple ni, maybe Dell XPS yang pakai 4K resolution lah kot. Oh, yeah.
Kamera depan dia, saya boleh bagitahu kepada anda, lawa, opponent ataupun audience akan nampak dengan jelas, dengan cantik. Tapi, muka audience kita.
Kegemilangan Stadium Merdeka kembali semula bukan sahaja menjadi monimun kebangsaan, ia turut menjadi nadi pembangunan Menara Merdeka 118 yang dijaga siap menjelang pertengahan tahun hadapan, sekaligus menjadikan lokasi ini sebagai destinasi pelancongan popular.
Ruang dan peluang untuk diambil kesempatan tetap wujud.
Getting married, buying your first property, being financially stable and well paid, having all the answers.
Jangan lontarkan ketidakpuasan hati tentang pekerja, tentang pasangan, tentang orang yang berniaga sama,.
Dek, dek, dek, mei jap, mei jap.
Ikuti Dialog Tiga Penjuru 8.30 malam ini.
So, dia kata, pada waktu tersebut, pukul 8 lebih tu, dia terlihat ada seorang makcik yang datangnya daripada wad tu,.
Dan, dan anak dia ni, jenis yang pergi ke audition, okay, dengan seorang macam mak angkat, bukan mak angkatlah, mummy yang diorang panggil mummy ni, Sarah Ali. Uh, pergi audition. Pergi audition untuk sebuah muzik video.
So, kita punya input ni kena keluar ikut host ni masuk ke kita punya laptop. Cara pasang dia sangat senang. Okay.
Syaril, kita minggu lepas hanya keluarkan satu episod sahaja. Ya. Dan ramai yang. Complain, ya? Ah, ramai yang complain. Ramai yang complain.
Okay, itu, itu aku tahulah. Ha, ha. Okay, ada, ada enam shade foundation. Betul, betul.
Misi bantuan kumpulan kedua anggota penyelamat yang dianggotai oleh Pasukan Mencari dan Menyelamat khas Malaysia atau SMART.
Kita hidup manusia ni, siapa yang, siapa yang berkahwin, dia akan berhadapan dengan masalah dalam rumah tangga.
Jadi, dah sebut pasal Chelsea, ini dia.
Putin kemudian menjadi penasihat kepada bekas Twitter beliau, iaitu Anatoly Sobchak, yang baru dilantik sebagai Datuk Bandar St. Petersburg.
Kalau boleh berpuasa itu lebih, lebih baik sekiranya kalian tahu. Contohnya, saya bermusafir.
Top 5 merujuk kepada Presiden, Timbalan Presiden dan tiga Naib Presiden UMNO.
No, I mean, like, process making tu is, is a, agak susahlah.
TikTok tengok juga, lah. Kostik juga. Tapi sekarang dalam proses cut, lah. Cut sikit. Aku cut anime sekarang.
Ah, yang paling seram waktu tu, guys.
Tapi dia punya bengkel dia fokus kepada.
Dan ramai orang menggelap buah lah pasal Binance. Dan,.
Tak tahu, tak tahu sama ada dapat secure ke tak sebab coach Shaq yang DM aku. Oh. Cakap.
Dan saya tidak akan baca skrip tersebut, ya. Pada awalnya, saya baca.
Untuk kita think about the survival of our business.
Melibatkan tiga ribu tiga ratus milan puluh lapan pasukan pematuhan yang terdiri dari.
Because that's natural lah, I think. Sebab kita pun kru, kan?
Ha, barulah orang tahu kedai tu kedai apa.
Ha, jadi, masa saya belajar, banyak, banyak kali saya cuba elak benda tu lah.
bagi mengelakkan timbul sebarang kekeliruan kepada masyarakat.
Yang ini kita dah tengok ruang solat dia. Okay. Dekat luar. Oh, boleh keluar? Okay.
Kan? Apa, aku tengok kat live dia. Bagus, lah, apa dia buat semua.
Tengoklah macam mana China membuat hospital dalam masa 10 hari. Miracle.
Menaksikan Vasconcelos Silva melengkapkan hat-trick dengan Syahid Iqbal Khan menyumbat gol terakhir pelawanan.
Kita pun boleh expect, uh, KWSP punya dividend pun akan naik juga.
Orang tu pandai ke macam mana nak urus rumah ni?
Kita ikuti perkongsian wartawan Astro Awani Hilmi Malik yang menyingkap pendekatan berbeza di Solace Asia.
Perolehan ubat akan dibuat berdasarkan kepada pemantauan berterusan terhadap kedudukan stok dan keperluan semasa .
Korang akan mendapat satu box eksklusif from Poyoshi. Dan dalam box ni,.
Saya hafal, hafal pangkat dari constable sampai IGP sampai KPN.
Di sektor B iaitu di Farm View, ada 9 orang dan 3 orang adalah kanak-kanak dengan 12 orang keseluruhannya yang berada di sektor B.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kebimbangan tentang motivasi politik asas yang mungkin menghalang proses itu.
Baru saya nak tahu siapa bazir tak bazir. Saya pun tak tahu lagilah. Buat kata, di saya ni, ada,.
Sementara tu kita boleh sediakan dia punya coating dulu iaitu gula icing, cocoa powder,.
Kalau nak perlu tambahan masa, sebut berapa minit? lima minit, eh? Sepuluh? Saya. Maxi.
And, gam-gam pula, dia punya duka tu sama.
We have a big book untuk wujudkan satu cluster.
Walaupun hotel Perdana pada hari cuti, dia menggunakan charge minimum RM471, tetapi sentiasa penuh pada Jumaat dan Sabtu dan Ahad. Sentiasa penuh.
Namun ia terpaksa ditunda ekoran pelbagai faktor termasuklah pelaksanaan Perintah Kawalan Pergerakan Bersyarat PKPB baru-baru ini.
Menurut Ahmad, dalam 12 sesi dialog bajet 2023 bersama kementerian berkaitan, turut melibatkan jabatan, agensi, kerajaan, ahli akademik dan badan bukan kerajaan NGO itu meminta peruntukan tambahan bagi belanjawan 2023.
I jual, I punya baju, I punya ni. I dapat RM8000 lebih. Plus, orang tolong. Malaysia ni, dia sangat-sangat concerned. Tu yang best.
I nak, dulu I ada target tau. Masa umur 16, I nak kereta.
Saya nak ambil barang-barang yang Cooler Master hantar kepada saya. Alang-alang tu, kita buat unbox. Kejap, eh.
Mesti parents kamu akan dah hulakan untuk sekolah dulu, okay? Jomlah kita main Escape Obi dulu.
Kau dah, kacau layangku, macam tu. Ya, ya, ya, betul.
Sebab aku tahu kita akan shoot podcast ni pagi, kan. At least, kan.
Kesannya sangat jelas dalam kadar purata pertumbuhan tahunan iaitu negatif 4.1% dari tahun 1990 hingga 1998.
Nah, ini pun Encik Ogien, bagus sampai. Ya Allah, Encik Ogien ni.
Nilai input perantaraan pula sekitar RM516 billion untuk 2021 dengan 2020 pula adalah sekitar RM508.
Kenapa kena buat something tu senyap-senyap sampai benda tu kantai, still tak nak bagitahu? Kenapa ye?
Terutama di negeri-negeri yang melebek ni, kan.
Dari juara ke 3 tercorot, Jatt nafi terlebih yakin!
Tapi yang cakap ni, yakin, tak yakin. Yang cakap ni, ikhlas tidak ikhlas. Eh. Yang cakap ini, boleh. Tak syirik atau tidak syirik. Eh.
orang DAP yang tidak dizahirkan secara umum kerana terpaksa jaga hati UMNO dan Barisan Nasional atas sebab-sebab.
Kalau aku perfect, I won't be here, man. Hmm, betul.
Uh, but back in September when he got, when he was awarded and won a grand prize for his role in Vincenzo. I love Vincenzo. What a great, great drama. I love Vincenzo. I love Vincenzo so much. Okay. I really love Vincenzo. I love the drama. Best drama? For you? Yes.
dana dan saham Bumi Putera puluh bilion itu pembentak debaran sebelumnya.
And then, after shooting, I was about to keluar daripada ofis and nak baliklah.
Dan itu telah menimbulkan pelbagai tanda tanya, seolah-olah, eh, kita telah menandatangani perjanjian tersebut tanpa persetujuan daripada peguam negara dan sebagainya.
Jadi, saya hargai, uh, rakyat, Pak Bid, janggai jami, faham.
Okey, seperti ini, ia adalah air putih penuh.
Untuk keris peribadi, macam contoh saya sendiri pergi jumpa tukang mumpu, saya kata saya nak pakaian peribadi saya sendiri. Ha, jadi, dia adalah baca-baca sikit.
Kerajaan telah meluluskan secara prinsip permohonan Kerajaan Negeri Terengganu supaya Tasik Kenyir , Hulu Terengganu dijadikan kawasan bebas cukai .
Uh, mereka yang berada di, di, dibera, sudah tentu akan memberi sokonganlah kerana kalau.
the reasons why, uh, people actually invest and how they get started.
Macam banyak agenda dia tu berbeli, kan?
So, saya rasa macam, wuih, penat tu setiap minggu balik.
Tapi, Ozorobiki, sejujurnya bagi aku dari segi analisi, dia bagus. Ha, betul-betul. Dia bagus. Aku jujur. Ha, itu sebab.
Dan Pauline terus curia mengutip mata kedua.
Tapi, bila ada universiti yang sediakan tempat inapan untuk pelajar, akan jadi sangat-sangat mudah.
Dan, saya tengok Malaysia ni tak ada potensi kat arah itu.
Melalui kata penambahan tersebut merupakan bantuan terbesar yang pernah diberikan kerajaan kepada golongan nelayan, pesawah dan pekebun kecil.
Dia kenapa, kecak-kecuk, kecak-kecuk, kecak-kecuk, macam parti pula dia punya fokus. Rahat tu.
Sa, bila saya dah kenal dengan ramai orang ni, dia, dia, lain orang, lain pattern, oh. Dia, cara dia guna mouse, oh. Alright.
Kalau ikutkan team yang betul, macam, saya sendiri pun pernah juga, berada dalam satu circle.
And on, when you were 22, you shared also, you were making millions. Kan? Waktu you buat Glam. Glam Rose. Glam Rose.
Mereka memang berada di dalam rumah tersebut, rumah pusat jagaan tersebut, ya.
Maknanya dia teliti apa jenis dan quality bumbung, lantai, dinding, to that extent.
Berapa lama masa yang diperlukan untuk dia siap.
Tak apa. Aku turun. Serius aku cakap aku turun. Haa, menurut dia lah.
Ah, bersih ni lebih kepada sentuhan, ah, sentuhan.
Uh, is when I travel anywhere, let's say today, if I were to travel to Hong Kong, and let's say if I lost my wallet, if I were to cash out, I can easily cash out using my watch.
Operasi mencari, ah, si Amin sampai ke dalam semak tu, tapi,.
It's, uh, street food, which is basically, nasi, sambal, dan ayam. Oh.
And, gambar ni orang kata, apa, bukan timeless.
Lepas tu, kau cakap, eh, kau John, eh? Lepas tu, dia, oh, kenal-kenal. Lepas tu,.
Kita akan kaitkan bersama dengan topik kita. Datangnya dari Rahimah Saud. Ada dua soalan. Saya bacakan.
Macam, macam Abang Budi pun, hardworking juga, kan?
Dan setiap tindak, tindak tanduk kerajaan ketika ini, ada sebab, ada reason dan penjelasan diberikan dengan baik sekali daripada rakyat. So, rakyat at least lah.
Di sebuah rumah di pinggir Sungai Golok di Takbai semalam.
Macam, really want to, because macam, when I didn't have a dad, right?
Kita tengok siapakah yang terpilih nanti antara 20. Maksudnya, dia akan buang berapa orang?
Bagi menjawab soalan ( b ), Kementerian belum bercadang untuk mewajibkan mana-mana pengusaha dobi layan diri menyediakan pengawal keselamatan .
Oh, thank you, Allah. Okay, thank you. Thank you, Allah.
Why you have an extra couple of hundred here?
Fasa pembangunan bagi cadangan ini adalah dalam tempoh 2018-2020 .
Ya, adakah, setakat ini, pihak, ah, Pesatuan Farmasi Malaysia ada melakukan pertemuan ataupun perbincangan mungkin sisi lebar urus bersama dengan pihak-pihak kepentingan, eh, pihak Kementerian Kesehatan Malaysia mungkin ataupun ahli-ahli farmasi yang lain untuk merealisasikan, eh, farmasi rahmah ini?
Okay, spoiler alert, eh. This is an adorable anime movie.
Oleh kerana Shotaro Noda telah mengenali Islam dari lelaki Liverpool tersebut. Kemudian,.
Okay, sekarang, uh, Am nak sambung content.
Um, I spend a lot of, so this one is, yeah, this one I'm very, I'm quite real with this.
Suspect, atau kita kenali sebagai B1 lah dalam kes ini, eh.
"Cuma saya nampak jurang itu agak besar antara UMNO dan DAP sekiranya melihat kepada dasar dan asas perjuangan mereka masing-masing.
Ini telah membenarkan Najib Razak bertindak tanpa hukuman dan terlibat dalam aktiviti yang boleh dipersoalkan tanpa dipertanggungjawabkan.
Kita berbeza pandangan, berbeza ideologi, berbeza warna parti, tapi rakyat menunjukkan hak mereka.
Okay, saya bukanlah nak iklan tapi memang boom arm dia tu boleh tampung berat yang.
Kerana orang yang tidak bertaubat, maka dia tidak akan dapat amalan-amalan akan orang-orang salih. Tak dapat.
Jadi, banyak mana, eh, eh, uh, peras ugut yang dia ambil bergantung kepada, um,.
Oh, macam nak kata takut, ah, insan yang, apa, malaikat wajar.
Pakcik gila, tak boleh nak lari, tu. Macam, eh.
Selain itu, PJS juga perlu mempunyai laporan kewangan syarikat yang telah diaudit untuk tiga tahun terakhir.
Dan, check back yang makin bagus dan bagus.
Ada beberapa persetujuan awal, kita akan membuka ruang merangkul semua kekuatan pembangkang dan society untuk pastikan ada perubahan.
Nama dia pun aku lupa. Ha, The Rise of Skywalker ni.
Warna matahari adalah disebabkan oleh suhu permukaan matahari, bukan kerana gembira atau sedih.
Basically, kalau aku cerita di Menjelisit Gnosis ni, macam kau pernah dengar cerita-cerita macam ni, kan? Uh, but,.
Kita dah rekod Jamal, Abdillah, Iwan, Dandut, Slam. Uh.
Ini termasuk menggunakan format multimedia, seperti video, podcast dan infografik, untuk memenuhi gaya dan pilihan pembelajaran yang berbeza.
Oh, no, no. Dia dalam penjara. Hmm. Regular penjara. Tetapi atas isu keselamatan, dia diasingkan. Hmm.
Perantauan akan memulakan perjalanan untuk pulang ke kampung pada esok hari.
Tapi kita memang tahu, akulah, personally tahu, perempuan memang fragile.
Kemudian, pengarah teater tersebut juga bersuara, saya harap Kak OG lunaskan bayaran dalam masa terdekat.
Soal sosma, soal akta hasutan, itu sebenarnya boleh menutup sangat-sangat banyak.
Snap yang tak ada lagi dekat dalam, ah, kita punya, ah, country.
Justru itu, beliau dan beberapa pasukannya kembali ke Hangzhou dan menubuhkan Alibaba, di mana sebuah halaman web berfungsi memudahkan perniagaan kecil.
Kemudian, channel yang sama juga buat video susulan, Virus Influenza.
Kalau macam, kalau di IKK, selalunya kami punya bazar itu, saya selalu pergi dekat bagian aset city sana.
Uh, cuma, mungkin orang rasa macam, uh, setuju, tak setuju. Perbagai perbezaan pendapat itu kita,.
To gather, to gather their thoughts and memories of the past, or to gather their current thoughts, you know, getting old, and nothing to do. And hang out together.
Dia macam datang memang ini passion dia, tapi dia tak pernah buat apa-apa seriously.
Ramai juga orang, uh, furious tentang, uh, cameo Bruce Campbell. Aku, tak tahulah.
Tetapi untuk mengukuhkan lagi kerajaan supaya mendapat mandat yang lebih besar, terpulanglah siapa yang nak bersama dengan kita. Ya. Ya.
That especially if the, if their assessment is the neighbour not as smart as them out there doing this, like, yeah, of course I can do that, you know, because the neighbour, right?
beberapa gangguan global tu berlaku menyebabkan bahawa rantaian tu tak dapat nak masuk Malaysia dan menyebabkan harga yang ada barang-barang asas di Malaysia meningkat dengan mendadak. Jadi,.
Tetapi, mungkin, ada orang yang kata, okay, sebelum ni, KPM, Kementerian Pendidikan, ada satu saja.
So, mungkin, eh, bergantung juga kepada perbincangan kita dengan MFL dan juga FAM.
And then, and then, bila, bila, I dah ada some funds, I hired my first, uh, editor.
Juga terdapat kelas kapal terbang yang lebih kecil badannya dan lebih banyak jumlanya, iaitu ''badan sempit'' atau ''lorong tunggal''.
Of course, permulaan tu saya suka terima.
Tapi you kena tahu macam Broku cakap,.
Kalau kita belajar trigonometri, kan, secara hypotenuse tu, ha, hypotenuse tu yang dia,.
Ismail Sabri perlu diangkat sebagai 'poster boy' BN untuk PRU15 - Ketua Puteri UMNO Bera.
Yang pertama, yang kedua, yang ketiga, memang dia tak ada kaitan langsung antara satu sama lain. Okay. Cuba bayangkan macam ni pula.
So, kalau, terpanggil juga. Haa, itulah pengertian kita apa dia?
Terdapat kritikan terhadap usaha antirasuah kerajaan Malaysia, terutamanya memandangkan skandal 1MDB dan tuduhan rasuah Najib Razak.
But I have to put you on the spot. It's called the Work Paradox Triangle.
10 fakta menarik si jejaka tampan, Henry Golding.
Dan kalau kita tengok, ah, dekat dalam settings dia ni pun,.
Aku tak suka sebab 2 hari ni yang buatkan aku rasa insecure dengan takut.
Lepas tu, pasir maybe satu lori sajalah.
Ah, cakap, takpelah, aku try. Dia yang tolong hantar. Dia, dia. Kenapa dia suruh masuk?
Mereka ini, tentulah, tubuh party lain, karena mereka tak suka kepada keburukan yang masih ada itu, aa, sokong pasal dia dapat duit.
Ketua Polis Daerah Ceras, ACP Muhammad Izam Jafar berkata, kejadian berlaku kira-kira jam 9 pagi tadi dan suspek dikesan menaiki sebuah motosikal jenis Yamaha Y15 berwarna biru hitam.
Kita nak kacau masa. Kita nak kacau masa. Thank you and drive safe.
Macam biasa, pertama sekali, kita akan cerita bab luaran dia sebab.
Bayangkan, 3699, sekarang anda boleh dapat 2, 8, 2999. Haa, 2999 anda boleh dapat.
Saya kata, harap-harap Allah lahir seribu orang macam Abidliu, saya kata. Dia kata, amin. Harap-harap. Dia, siapa, siapa, duk jumpa lah. Orang-orang ada duit ni. Dia kata, Ustaz, tak sulung, Ustaz.
Sejak yang diboleh. Dibolehkan. Dibolehkan datang ofis bekerja lah. Pasal dulu lah. Haa.
Dan orang kata, sampai bila nak duduk dekat satu airline macam sama kan?
Dalam pertekaran itu, seorang daripada penumpang memukul pemandu limo tersebut di bahagian belakang kepalanya beberapa kali.
daripada 56 kerusi yang diputukan dan dengan ini telah berjaya.
Hampir 1 juta bayi mati peramatang akibat pencemaran radioaktif Chernobyl dan puluhan jika tidak ratusan ribu mati akibat.
Kalau korang tak ada wireless charging punya phone, korang kena beli adapter, kan? Pergi dekat Shopee. Banyak, tau.
So, XDA Profile ni, kalau anda tengok dari tepi, jap, saya tunjuk kepada anda. Nampak tak?
chapter tersebut, ataupun, perhujung muka surat tersebut, kita telah nampak yang Kawaki telah menghantar.
Lalu, sahabat ni pun sentuh tubuh Nabi. Dia angkat tangan macam tu. Dia kata, panasnya, Ya Rasulullah.
I'm going to charge all my camera, my phone,.
Jangan biarkan mereka terbiar begitu saja. Kita mohon.
Ha, dia akan salah ke orang lain apa semua.
Yang mana undi dia, jumlah undi dia, not bad. Contoh parti reform.
AirAsia hari ini mengumumkan pengembangan operasinya di Malaysia ke lapangan terbang Sultan Abdul Aziz Shah, juga dikenali sebagai lapangan terbang Subang.
Dan kebun yang terletak di Desaru, dekat dengan Mersin ni juga, atas pokok tertinggi ni, seluas lapan puluh tujuh ekar, menanam lebih daripada seratus jenis tanaman.
Uh, never thought of it that way. Uh, great point. Yeah.
Sebab, ah, kita akan tetap memanggil dia sebagai NFT sebab dua per tiga daripada rakyat, aa, seluruh, seluruh dunia, terutamanya di Malaysia, pernah dengar tentang NFT tapi tak ramai yang faham apa itu NFT dan bagaimana dia berfungsi.
Dan ini tanda kiamat Nabi kata bila padang pasir mula subur, mula hijau.
Mangsa sebelum itu didakwa cuba mencederakan warden serta dirinya sendiri selepas cubaannya melarikan diri dari pusat pemulihan itu gagal.
Kita cakap bahasa Melayu kat rumah, dia orang-orang tan kita, bro. You, eh? Hmm.
So that all carbon deals are done by open tender, transparent and accountable, without abuses of power and corruption.
Trust that, if I say this, she's able to take it. Mm. And I think that's so important.
Dalam ni, ada beras, ikan bile, sardin, tau.
Itu semua dia fikir sendirilah, bukan, bukan dia, bukan ada, ada, ada benda dia cakap ke apa ke.
Cuma, kali ini, saya masuk, tak apa, pergi.
Okay, aku nak ajak korang buat duit dengan aku.
Dia tu, you turn, cakap tak jadi pula. Yeah.
PN yakin menang tiga kerusi DUN di Alor Gajah - Pak Wan.
And that's not necessarily a wrong thing.
Macam mana dia bertanding atas tiket GRS, tapi kemudian dia keluar bersatu, sedangkan,.
Instead of like a hotel, only one queen size bed, maybe.
Rasuah terbukti menjadi punca penderitaan warga dan kemiskinan rakyat, menjadi punca kejatuhan kerajaan dan pemerintahan, menjadi punca keruntuhan negara dan empire, serta menjadi punca keruntuhan tamadun dan budaya.
Yang ini merupakan satu perkara yang kita lihat, uh, banyak ruang untuk kita tambah baik.
Bila kena, bukan dia kena covid, depressed.
Eee, dan Abu Bakar, Umar dan Abu Ubaidah sebenarnya, tiga orang yang paling kanan ini, tiga orang yang paling kanan ini,.
Kalau anda tanya saya, router Tenda TX3 ni antara router yang saya gila-gila recommend.
Ah, ramas-ramas belacan dan pastikan belacan hancur, aa, dan larut sepenuhnya dalam air asam jawa.
So, untuk cerita, untuk keterian kedua ni, kenapa aku reject? Adalah sebab,.
Masa dia mula-mula masuk Malaysia kan, Lenovo M10 ni, dia bandel sekali dengan keyboard, oh, dulu.
Ada orang dia tak boleh minum yang ni, ada orang dia boleh minum ni. So, that's why, variation tu penting.
And then, uh, another fact you need to know is that they rely heavily on Perodua.
Zaman-zaman tu, kan semua orang ada pengadap phone. Yeaaah. Itu viral. Korang pun tak sangka kan. Ya, ya, tak sangka langsung.
Jadi, kalau kita tengok macam tu, adakah ini salah satu faktor juga? Dia pun bijak nak kurangkan kos.
Saya tak adalah rapat sangat dengan Dato' Sri Salahuddin. Kenal dalam politik.
Kita dah sampai dekat my segment, favorite segment ni, media, rapid fire. Oh, rapid fire.
Towing from Johor to Singapore is hella expensive lah.
Penyertaan pasukan ni, kita masih belum, belum dapat, ah, sahkanlah, belum dapat tahulah.
So, yang pertama, dia akan bagi kat kita dalam plastik ni ada, plastik ni ada, uh, span, lepas tu, ada, uh, clip-mite, dengan dia punya bateri. So, untuk pasang bateri, mudah aje. Apa, keluarkan bateri ni. Lepas tu, bukakan dia ni.
Kalau anda tak pernah guna 120Hz ataupun 144Hz, okay untuk anda guna 60Hz.
Kenapa, macam, bila kita kena, uh, ya, mesti selawat lah. Ya, selawat. Mesti selawat.
Aku akan cuba dapatkan kontak daripada iFlix sebab I was not very fondly with iFlix ni.
Kalau, okay, kalau lah betul contoh kerja yang sekarang ni macam botak punya memang ada, aa, rasa macam masa buat yang sekarang pun dah ni, takkan nak tambah lagi benda-benda ni semua, kan?
Well, although it was a grim, no, we, we, I know you, I, I know, I, if you ask me who I would have wanted to drag down with me, I wanted Everton to come down with me. Yeah. Everton have just,.
Rata-rata turut memjui tindakan Liyana yang tenang membalas dengan komen postif terhadap makcik bawang yang telah mengecamnya.
Aku, time tu, terus jering bulu rumah aku, terus mereman bulu rumah aku.
Kadar inflasi 2.2 peratus pada Mac, dijangka terus meningkat - Mustapa.
So, Axie Infinity ni, actually, saya dah pernah buat video lah.
Okay, hampir, jaksunary, eh. Dia so, depan jaksunary, eh.
All this, uh, games, eh. Ah, tak nak cakap lebih-lebih lah.
Tandat pembelajaran yang akan kita pelajari pada kali ini ialah 1.3.1.
Ya, saya adalah kecerdasan buatan yang sangat maju yang direka untuk membantu menjawab soalan anda dan membantu anda dengan pelbagai tugas.
Jadi, kakak-kakak aku ni, banyak kena, dan aku saksi tuan kakak aku, kena rasuk, meroyan, teruk.
tu tak menarik sangatlah, aa, ada OpEx tu semua, okay?
Dia masih tetap meletakkan jawapan, perginya dia dari SRL adalah kerana estro, sedangkan jawapan sebetulnya bukan itu.
Sebab kau adalah insan yang istimewa, kau adalah diri kau, dan kau sendiri bila alami benda tu, itulah perjalanan kau.
Syarat minimum peraturan teknikal Sukma adalah penyertaan sekurang-kurangnya lapan daripada 14 negeri secara keseluruhan.
Selepas barisan nasional dikalahkan pada PRU14 yang lepas, suasana politik di Malaysia terus panas dan tidak stabil sehinggakan terdapat tiga Perdana Menteri dalam tempoh satu penggal tersebut.
BN akan terus dipertahankan agar kekal relevan, kata MCA dan MIC.
Ehm, dan saya, Alhamdulillah, aa, saya kenal dengan Ustaz Abid Liu daripada tahun 2010, dan saya selalu ikut dia, aa, dan dia selalulah ajar-ajar saya lah.
Uh, which I think they think, you know, leaders in Pesatu and, uh, PAS think, uh, that this will help them towards winning the next general election.
Dan apa yang menarik ialah, macam saya beritahu tadi,.
So, kalau korang berlalu pergi Brazil, Uruguay, Argentina, itu set-set dia lah. Tapi Venezuela ni atas lagi. Dia dekat-dekat dengan Columbia. Haa.
Buat pertama kalinya, kamu semua akan bertukar deras.
So, dia akan, dia akan masukkan Flynn. Uh. Iya, iya. Kan nampak juga kan?
So, it doesn't really lock up the brakes.
My dengan cucu, kita letih. Time tidok kedua sampai empat.
Kerajaan telah berusaha untuk mendapatkan semula dana yang tidak sesuai, dan telah berjaya melakukannya.
Ha, bukan sebab, actually, saya plan nak buat, nak stream live ni pada pukul 11 malam, oh. Tapi, saya kurang sihat sikit.
I've had this conversation with Charlie. Um, we both really want kids. Mm.
Uh, untuk menyejari tempat mereka adalah sebagai pembantu dan penyelaras. You are not the boss. You shouldn't be the decision maker.
Tapi, ada juga orang yang jual beli rumah, atau main saham, atau jual insurance, dia dah spend satu tahun, dua tahun, tiga tahun, dia senyap je, dia tak cerita, dia malu.
Because for this, I have total confidence that it will not, you see?
So, apa yang tuan cerita ni tuan, ada relate dengan satu postingan Facebook yang saya nampak tuan.
Ni, ni, ni, yang, ini yang untuk menyertai perang dengan dia lawan dengan pemerintahan Islam yang sebenar ketika itu di Madinah Al-Munawarah. Sayyidina Abu Bakar,.
Sebab, pengumuman, ni, datang, daripada, PM, daripada, Kementeri, Kewangan.
Asli dibenar ikat jamin RM15,000 dan kes dipindahkan ke Mahkamah Session Shah Alam kerana dia berdepan satu kes sama. Sebutan semula kes 26 Januari depan.
Kita jumpa lagi di video akan datang. Assalamualaikum. Ciao.
Selain daripada itu, kita ada tabiqah, aa, perpaduan yang dibada, yang, yang dibawa kementerian pepadu, aa, perpaduan.
Betul ke yang dah sign ni macam ni ataupun dan, you know, berbalik-balik.
Kita ada private mandate and unit trust. Okay.
Virus itu akan dihapuskan dan dia tidak jadi ejen penyebar. Itu yang penting. Kenapa perlu duduk di rumah?
Saya adalah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan, saya tidak mempunyai kesedaran atau emosi.
Your time at the friend zone is coming to a close.
My top five great films of 2020. Film tempatan.
Bah, ada masih banyak lagi, eh, tempat yang dia puan nak kena, orang kata puan nak kena,.
Jalan lah, dan tengok jauh ke dah, kan, daripada sini nak ke KSCC.
Kita, kita kena gunakan orang yang ada, ada, ada base yang lebih basic sebab dia melambangkan authority.
Dan, kereta ni ada adaptive cruise control, ada emergency braking, ada landing picture warning, lanky assist, dan terbaru. Yes.
Kemudian kita gabungkan dengan Asus Prime B450M.
Dan, modify engine ni sebenarnya agak banyak dan mustahil saya boleh ingat semua benda. Nasib baik ada rahsia dekat situ. Okay?
Baik Muhammad Izhar Amzah Anwar, 14 tahun, dari kampung Kubang Jela, Kuala Terengganu, ditemui jam 7.15 malam tadi, kira-kira 30 meter dari lokasi kejadian.
Sebagai contoh, kalau macam korang masuk riverside.
rule tu sampailah dapat karakter tumbuhan ataupun haiwan yang kita nak and that's how real genetic world begin.
tiga puluh lima perpuluhan tiga peratus atau tiga ratus tujuh belas item mengalami kenaikan harga dan.
Dulu, kita tak dapat nafikan yang memang laptop ataupun teknologi dekat US, teknologi dekat Eropah lagi advance compare dengan Asia, compare dengan China, compare dengan Taiwan.
Dan bila lepas COVID, perkara yang memang saya, aa, kena adalah kalau salah makan macam, makan benda-benda yang, aa, boleh buat batuk, memang malam-malam saya kena macam asma.
Saya tahu dia akan sampai ke satu level yang, fras lah, weh, gila hang, hang dah memberi segalanya di dalam dan di luar.
Ini kerana kajian yang menyeluruh dan mendalam perlu dilaksanakan bagi mengetahui keberkesanan pengenaan CGT sebagai asas cukai .
kena faham jugak kalau macam partner dah memberi satu effort yang sebegini,.
Harimau Selatan bakal membuat penampilan keempat dalam tempoh 8 tahun di perlawanan akhir Piala Malaysia selepas muncul naib juara 2014 serta juara 2017 dan 2019.
Saya tengok, poli 2002, yang, Rafael masuk, Rafael, Rafael masuk. Ah, itu saya tengok.
Pada masa yang akak tengah belajar broadcasting juga, akak ada terlibat dalam, uh, commercial ni. Dalam iklan Hotlink.
Saya tidak mempunyai sebarang lagu khusus tentang chatbots, tetapi saya boleh memainkan lagu dengan perkataan "chat" atau "bot" di dalamnya.
The number three is fff, three, you put your tongue out, but t-r-e-e, it's a tree.
Kalau betul anda ingin memerangi rasuah, wahai Kekanda Muja.
Dia lagi rendah. Haa, so, inilah keputusan dia.
Memanglah satu, uh, music festival yang, uh, looking forward by a lot of ramai orang, kan? Di mana-mana saja, kan?
Dan, ah, saya dapat menyaksikan, eh, bagaimana, eh,.
Dia pun bentuk satu kumpulan lain, satu pasukan lain,.
And sebab, sebelum ni kalau orang tak share, tak tahu tau macam mana nak treat benda tu, macam mana nak layan benda tu, kan?
Dalam kedua-dua pertuduhan, tertuduh melakukan kesalahan itu jam 3.30 pagi 12 Januari tahun lalu di dalam tandas perumahan Kuartus Penjara Jalan Air Panas, Taman Ehsan, Tawau.
Lebih sayu, ketika ditanya, Shatish mengakui sudah tiga hari tidak menjamah makanan.
Dalam 2 osin, 3 osin lah ketika tu. Haa. Di zaman-zaman tahun 60-an lah kan? Haa. Faham. Dan saya bersyukur kerana ibu saya,.
Kita, pakai je lah, dropper cash ni.
Timun, cek nuk potong sederhana nipis, biar gigit nanti kita ada rasa tekstur rangup lagi.
Tetapi jika anda mahu saya membuat bunyi gembira, saya boleh memainkan lagu yang ceria untuk anda!
Lembaga Tabung Haji TH menolak dakwaan wujudnya sistem Kartel Haji.
Dia banyak Instagram, Facebook, apa, ambil gambar cantik-cantik, sama.
Uh, that's why they are, they invited me to actually do what I do usually in a review during live, uh, in the, uh,.
VR38 tu lebih, lebih tinggi maintainan dia. Kereta ni sebenarnya okey.
It also shows that the importance and of domestic travel and here the government needs to continue to.
Bekas timbalan ketua UMNO Putrajaya, Datuk Tun Faisal Ismail Aziz, dipecat daripada parti itu diberkot kuasa serta merta.
Yes, eh, sekaligus sama seperti RUU, eh, Akta Anti Lompat Parti.
Haa, itu, saya dah, keluarkan surat, dan saya dah minta, dia akan beritahu lah, bila boleh jumpa.
Ah, maka, kita pakai sahaja SOP yang telahpun sedia ada itu antara alasan mengapa perkara ini berlaku. Dan antara lain juga,.
Ehm, aku, apa, SPM pun, masa trial tu, trial SPM, aku kelas 5G. Sama dengan result aku, 5G. Wah! Hmm.
Rahsia yang boleh digunakan untuk musnahkan kita.
Mungkin ada orang kata, baguslah kerajaan bagi cuti supaya boleh pulang.
Ah, jadi kita kena tengoklah kita kategori yang mana.
Tapok sepuluh hiat, dia ada tulis dipkul, dekat ujung ni, dia ada patchwork dia. Oh, comel, warna merah, boh.
Dan untuk figure pula, kalau korang jenis yang beginner ataupun korang baru start collect figure, saya sarankan korang.
Tapi ni kita nak lembutkan dia punya fiber. Okay. Saya.
Okay, biasanya, kenapa orang nak renovate rumah, ya? Okay, tadi, I bagi contoh lah.
Okay, lepas tu, kita berhenti pula untuk isi minyak dekat shell gombak. Haa, memang isi minyak macam biasalah. Okay. And then, ah, ni dia.
'Saya mahu berdebat tapi jangan buang masa' - Shafie Apdal.
Kita juga ada peluang besar bermula tahun dua puluh dua per tiga ini dengan sektor pelancongan, insya Allah, akan mengalami pertumbuhan yang baik.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
Kita letak ke tepi dan kita masukkanlah tangan dia yang, ah, accessory tadi tu lah. Jadilah macam ni rupa dia, ah. Kau nampak tak? Ada tanduk kat depan ni, ya. Kita cabut. Eh, kenapa nak cabut pula, eh?
Polis jamin ketenteraman terkawal, beri tumpuan 16 'hotspot' - Ketua Polis.
Memang nur kita akan lebih nampak hebat, kita akan nampak keterampilan kita lebih dihormati, lebih nampak cantik.
Wah, awak tahu tak, Syekin, sekarang saya rasa apa? Saya rasa panas duduk belakang kau.
At the rooftop, besides that amazing view, this is the part where you get to plant your own herbs.
Kalau anda nak buka klinik sendiri, memanglah, walaupun satu tahun tu dah boleh buka klinik, nasihat saya, cari pengalaman dulu.
Dan dua belas stesen ini bermula daripada anda boleh lihat di sini. Haa, nanti kita akan share.
Uh, saya sokong, saya setuju dengan progressive wage model sebab kalau kita serah hanya kepada majikan, tanpa rundingan, sebab kita kena terima hakikat di Malaysia ini, peranan dan juga, pengaruh yang dimainkan oleh kesatuan, sekerja ataupun trades union telahpun dilemahkan.
Sukan pemotoran tertua di Malaysia itu dijadualkan berlangsung pada 21 hingga 23 Oktober depan.
Apa mungkin ruang penambahbaikan yang perlu disegerakan?
So, mobil ni adalah satu, eh, home car service expert yang diorang datang.
Dalam, nak dekat, uh, setengah jam je tu, aku tunggu.
Undang-undang ni perlu dipindah sebab saya tak suka. Nak bagi saya kalah? Try me.
Ini dia. Wuala, mak! Aku dapat sebuah, ah, package. Okay? Sebuah parcel daripada HBO Go.
So, diorang pun pergi ke arah hall empat tu. Waktu tu, abang siap.
body language, I think, I get to see, uh, relationships, the chats between meetings,.
Kita, Malaysia, paling dekat sekali, Sabah, tak silap, kan? Sabah, dikatakan juga, akan terjejas.
Fuel tank capacity total 10 liters, uh, reserve 1.8.
So, I had the theme of my flight lah, Alhamdulillah lah. So, chosen lah.
Can we have options to be different in the way that we respond to her like this?
Kalau salah dia ke, tak salah dia ke, dia anggap Alif ni sebagai abang, dia anggap sebagai bos, dan dia aku je.
Mac ni, Iman share dekat korang, kan. Iman akan ceritakan serba sedikit. Sebelum kita masuk game ni. Okay?
Sangat menarik untuk melihat bagaimana semua ini terungkai dalam beberapa bulan dan tahun-tahun berikutnya.
There are people who is not running a business like this yang ada benda sama.
And this is entirely up to you.
Okay, kita terus tengok lagi, dia punya setup depan macam dia ubah sikit lah.
Menteri itu mencadangkan supaya orang ramai mengurangkan pengambilan teh setiap hari sebanyak satu atau dua cawan.
Pasangan tentu menjadi, eh, Dato' Edwin Aziz sebagai penerima anugerah pelaku lelaki terbaik. Uh-huh.
Tak boleh nak komen sebab dua-dua saya tak suka. Dua-dua nampak, tak, tak nampak karisma. Okay. Cek. Simpan karisma hari, eh, berdua hab.
Ah, parti lima gabungan tersebut, perlulah menyokong usul Perdana Menteri dan juga usul kerajaan. Ah, ini yang, dia kata apa?
Yes, sir. Boleh tolong recommend laptop bawah 5.5K?
Menundukkan pandangan-pandangan mereka tak berani dengan suasana mahsyar. Semua orang diam.
Orang beli sesuatu disebabkan value yang ada pada sesebuah produk.
And, aku harap korang boleh follow sampai ke hujung video, mana yang baik kita ambil sebagai contoh, mana yang tidak kita ambil sebagai taladan. Okay?
Orang lain dah sebut tentang 4G, orang kita masih lagi 3G, orang lain dah pergi 5G, orang kita masih lagi 3G+. Something like that.
Lepas tu aku cakap, Mau tahu tak, siapa lagi berharga?
Bulatan, mengikut definisi, ialah bentuk dengan satu tepi berterusan dan tiada sisi.
Okay, guys. Kita dah beli baju dah.
Haa, anda boleh beli jugak ni. Harga dia berapa ni? RM169.
Berbagai perkara akan diteliti sebelum pemaluman dibuat kepada guru dalam masa terdekat.
== Ringkasan == == Pautan luar == Keusahawanan Islam Penerbit Universiti Malaysia Perlis.
Aku bang awal gila. Nama pun, tau.
Ah, ketika ini Perdana Menteri sedang berada di, di, di kawasan, ah, pet community. Cat community, sorry, cat community.
Tidak, pisang tidak mengeluarkan bunyi "boing" apabila ia jatuh.
Walaupun dia halber saja, tapi, dia ekstrak halber tu, yang membantu badan kita,.
Kita pergi kepada Xiaomi Mi 9 ni.
Uh, perubahan-perubahan yang akan terjadi dalam kehidupan kita dan yang keduanya untuk memberikan pemahaman kita terhadap hal-hal yang perlu diketahui oleh umat kita atau masyarakat kita di mana pun berada. Pada hari ini,.
Tetapi, penting juga untuk kita fahami perubahan dalam sektor kesihatan.
Sudah tentu, saya boleh membantu dengan itu.
To make it less intimidating, you need to see that everyone is actually an investor.
Gabungan parti politik itu kini dilihat seolah-olah menjadi sekadar persefahaman politik, apabila keputusan berkenaan diambil.
Dan Nur Nabilah pula adalah bekas isteri kepada, uh, selebriti juga.
Haa, sebab bini saya ni jenis diam, ikut je. Saya ni yang jenis mulut banyak. Komplain tu lah, komplain ni kan. So, saya ni dia dikenali.
Tapi kena tahu jugalah siapa yang pakai kipas tu dulu. Kena tahu dari awal cerita. Kalau staff yang alihkan,.
Ha, ustaz tu kata, kena bawa dia pergi sana balik, pergi minta maaf.
Ataupun, uh, fungsinya untuk menyediakan bantuan kepada pengguna.
Yang Imam Mahdi lawan dengan tentera Sofiani tu, apa pula?
Wah, cukit, you know, tu, tu. Maintain the idol.
So, macam mana, ke, ke, kaedah reactive parenting ni, dia cerita pasal macam, anak dia bila buat satu benda, buat satu benda ke? Dia potong lah. Dia potong terus. Jangan. Hukum terus.
Lepas tu, tiba-tiba, ada satu scene dimana watak Afrin Shahruki mempersoalkan, macam mana kau jumpa tempat ni?
Okay, macam magic ni, kalau kau nak belajar, sebenarnya, barang-barang dia, ada jual je. Carilah, kedai-kedai. Banyak sekarang, kedai-kedai yang international, kan? Teori Eleven, Illusionist, Sensemind, macam-macam lah.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh diambil oleh kerajaan untuk mengatasi halangan ini:.
Okay, kita dah, kita akan cerita pasal, uh, experience dekat Emirates, kita, selepas kita kembali sebentar lagi. Jangan ke mana-mana.
Kalau korang rasa korang ada this kind of diseases, pergi check dekat klinik, okay?
Masa zaman tu, antara benda yang diorang cari ialah, black pepper. Black pepper ni agak penting lah. Dia punya spices kan.
It was one of my very first ones.
Ah, so, simptom-simptom ni boleh berada waktu dia ada Covid, dan selepas dia dikatakan sembuh.
I'm showing that children as young as fourteen are being exposed, uh, expert are calling for a review of the sexual and reproductive health education curriculum in school.
Dia tak ada effect-effect mana, tapi dia,.
Jepun telah meluluskan kit ujian darah untuk mendiagnosis penyakit Alzheimer pertama dunia.
Terdapat beberapa sebab mengapa rasuah dan kronisme telah menjadi masalah berterusan di Malaysia:.
Rakyat berpuas hati dengan pelantikan dua calon yang bersaing dalam pusingan kedua Jun lalu.
Uh, currently, when we walk in, there's a currency gallery. That will be the final piece.
Manusia ambil empat puluh tahun je, daripada penciptaan kapal terbang yang terbang di langit tinggi, kepada penciptaan roket yang menembusi angkasa lepas.
Aku melihat tiada siapa yang membuka pintu dan aku mendengar tapak kaki yang berjalan. Tapi aku diam-diam je tutup mata. Aku tak berani nak buka mata.
Ha, dia, menyampaikan benda yang saya tak tahu.
So, uh, I waited for another hour. Right?
Kami biarkan masa menentukan, apa yang terjadi biar terjadi. Ia bukan berkenaan para pemain, tegasnya.
Pokok ni tak ada masalah, bila tumbuh rumput saja, kena ingat bagi. Maka, kiamat itu telah terlalu hampir. Kita duduk macam tu juga. Semayang sunat tak ada juga. Bangun malam tak ada juga. Baca Quran tak ada. Allah ni sayang kat kita. Kita tak boleh baca Quran. Biar dengar orang baca Quran.
Okay, situasi berbeza ke? Beradaksi di sini ke? Ataupun faktor-faktor lain yang mengganggu semalam?
Allahyarham Dato' Mir Abdul Rahman, pengasas semisilat gaya Malaysia, pernah tunjuk demo lah.
Bila dapat gaji RM3,000, rasa tak cukup.
Jangan lupa, yang, pada mereka yang belum subscribe, tekan butang subscribe tu. Okay?
Ya, KJ dengan saya bincang tempoh hari offline dan kita, kita rasa, um, dari segi interactiveness, uh, keluar sekejap ni mungkin kita dah ada idea untuk buat live show dan sebagainya tetapi, uh, tak payah tunggu live show pun banyak soalan yang kita dapat daripada ruang komentar, uh, YouTube, Spotify dan sebagainya. Um.
Kalau nak buat, boleh cuba untuk model DW690.
The other point of view is like now I can do operational things on of you. Again, it's not.
Kemudian, Allah Ta'ala berfirman, . Wahai Adam. Keluarkan utusan neraka. Nabi Adam tanya, ? Wahai Allah. Apakah utusan neraka?
Apa yang saya nampak juga, sebab ada dua tim Asian di sini, kita, kita selesa main dengan tim Asian, Southeast Asian, so, nampak, kita ada peluang, kita ada peluang yang baik, kita kena ambil kesempatan undian ni, dan cuba progress sejauh mana yang kita boleh.
ke, aa, belakang, aa, lu, ada, bukan lori, dia punya kereta peronda tu, kan. Dia datang dengan Wan. Eh, mana ada orang, Wan?
Sikit, skateboarder mesti penah main, lah, patah-patah, eh. Paling teruk, patah lengan, lah, dulu. Haa.
Nah, sebab, anak-anak ni adalah tanggungan mak dan ayah itu sendiri.
So, kalau apa rasa video kali ni best, jangan lupa like, share, and subscribe, okay?
Pil Covid-19 ada di Hospital Kerajaan tetapi tidak dijual secara terbuka.
Dah, pada pelancaran pada hari ini, jadi, diadakan di Rebong. Uh, Chef Ismail.
Oh, ya, saya lupa, terlebih dahulu, saya nak ucapkan terima kasih kepada penajar rasmi.
Keharmonian tu. Betul. Kena cari keharmonian tu.
Ah, suka hati kita lah kan, letak banyak mana.
Kalau orang lain boleh percaya dengan, dengan aku.
Actually, monitor ni datang dengan flappy wing dekat tepi tu tapi saya tak pasang lah.
Tapi, Covid dah lepas. GDP growth kita ni cantik. Itu utama sekali waktu-waktu endemic ni.
Ingat, saya ada di sini jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan dengan perkara lain.
Sebab dia orang kata, ada, ada sesetengah yang senyap. Sebab apa?
Betulkan yang biasa, dan biasakan yang betul. Baik. Kita ada pemanggil di talian. Assalamualaikum.
Uh, pemprosesan, uh, buluh yang telah dituai.
Yang menariknya, Chiu merupakan bekas pemain bola sepak ketika dibangku sekolah.
Malaysia dan Turkiye kini dalam pusingan akhir perluasan skop perjanjian perdagangan bebas, MTFTA, yang meliputi bidang baru pelaburan, perkhidmatan dan e-dagang.
Empat agenda utama menjadi tumpuan pembentangan kali ini.
Menerima kritikan dan teguran itu dengan hati terbuka, Nadia berkata segala nasihat itu dianggap sebagai doa untuk dia menjadi individu yang lebih baik selepas ini.
1.6 liter turbo charge yang menghasilkan 122 horsepower dan 200 Newton meter torque dan memecut dari kosong hingga 100 kilometer per jam hanya dalam 8.6 saat sahaja. Nombor 3. Zara Zia.
Penjelasannya lah. Yang ni MITI lah. Ya, MITI. Yang ni MITI.
Wuih, ni mahal ni buat dia tau. Nampuuih. Suka-suka hati dia je jahanamkan. Memang punya barang kat sini kan. Oh, yen, jangan! Ya Allah, oh, yen, oh, yen.
Uh, Adrian nak upgrade, uh, Cam lah, Piston lah, Conrod lah, Racing Cam lah.
Ketua Balai Bomber dan Penyelamat Rembau, Muhammad Izzuan Muhammad Said berkata, pihaknya menerima panggilan kecemasan pada 1.18 tengah hari dan tiba di lokasi tiga minit kemudian.
No, I think going back to what I said in the very beginning of this, of this podcast is that,.
Normally, untuk klien-klien aku, aku prefer untuk tak ada pengapit lah, sebab, sekarang ni, mostly, memang dah tak ada pengapit dah.
Harga dia lebih kurang dalam RM2000 lah.
Tapi, isunya sekarang, adakah perlu isteri ataupun suami tahu tentang password media sosial? Media sosial? Haa.
Eh, lagi jenuh lah nak pusing syurga, nah.
I tak ada kuasa, aku tak kuasa. Kan?
Filem itu menyaksikan kutipan box-office RM2 juta pada tayangan sulungnya.
Di Perancis, masih boleh buat, jadi benda tu. Sebab apa?
Asyik, Asia Tenggara pun permainan dah makin tinggi. Apa yang perbezaan ketara yang.
Um, sedikit tak ada angin, tak ada ribut.
Dalam aritmetik asas, 2 tambah 2 akan sentiasa sama dengan 4.
Cahaya mata Sarawak ini adalah syarikat yang dikait rapat dengan keluarga Tuntai Mahmud. sebab,.
Aku doakan korang supaya dapat keluar daripada kancah ni. Aku faham. Bukan senang untuk kita lupakan seseorang.
Anda dapat satu Curve Monitor dengan 165Hz refresh rate.
Usul itu ialah usul laporan select committee ataupun jawatan kuasa khas itu. Dan usul dan.
Aktiviti yang boleh dibuat dekat Korea, sebenarnya dia best sebab dia macam Indonesia sikit. Haa. Kenapa dia macam Indonesia?
Tapi good news, kalau korang nak 7 hero secara percuma, korang boleh login every single day untuk straight first 7 days korang dapatkan hero tu secara percuma.
Uh, latest punya Intel dengan LGA1700 tak boleh?
ni, konflik, kepentingan yang berlaku dalam pemberian kes ini.
If couples go for couple therapy, I don't think we should stigmatize it.
You are the, you are the man, you are the father, that's it.
Asal daripada Odi Moat dengan Omar K and the team lah untuk buat album tu.
Ella Varasar mengakui bukan mudah untuk melepasi tentangan sekuat penyuh yang sedang menikmati kemuncak prestasi ketika ini.
Uh, dan ini telah diceritakan ataupun di-highlight oleh laporan audit negara.
Ya, terdapat perubahan ketara dalam pendapat umum dan sokongan untuk seruan untuk pengagihan kekayaan dan sumber yang lebih saksama di Malaysia.
yang, eh, aku nak juga, wak, lakonkan balik watak-watak yang serious dulu.
Tapi, untuk laptop ni, sebab dia adalah produk yang baru, kan?
Jom kita tengok persembahan Mirnesh di Rumah Terbuka Universal Music Malaysia. Saksikan.
Lebih kurang empat puluh peratus daripada pekerja Malaysia adalah pekerja informal.
Bank minta mereka, mereka pergi ke cawangan bank, bank akan minta mereka, uh, hubungi terus kepada, uh, HQ. Ya, pejabat, uh, ibu pejabat bank. Tetapi, tak ada orang jawab.
Untuk Nvidia GeForce Now ni, dekat US, harga bulanan dia dalam 8 USD, harga sekarang kalau kita subscribe, lebih kurang dalam RM30 Malaysia. Lebih kurang. Memang dalam rekod, ah.
And like, tadaaa, it's 12 o'clock, I'm sorry.
Nak cari lelaki, cari lelaki yang boleh bimbing kau.
Uh, 12gen memang dia cerita lainlah. Cerita lain. Uh, dia buka cerita lain. Even untuk laptop sekali pun.
And every episode, we're gonna give you more, like, synonyms of what this new series is.
Haa, aku rasa dia, sikit, slow, slow, apa ni, slow, slow, progression. Hmm.
Allahu Akbar. Jangan datang macam ni, Pak Yun. Terperanjat saya, Pak Yun. Okay, okay. Sorry, sorry, sorry, sorry, sorry, doctor. Sorry. Alright.
Kalau kita melihat kepada sejarah, sejak tahun 90-an lagi, orang cuba mencipta digital cash ataupun digital asset ini.
Portable monitor ni saya tak pernah try. So, why not? Why not? Why not? Saya beli satu.
Kalau nak men, c, a, r, u, t. Itu jangan dibuat.
Kalau dia tak sampai dekat level yang I imagine I boleh,.
Refizi juga belajar di University of Leeds. Ya, betul. For, eh, electronic engineering. Ya.
So, that one, I bought it with the,.
Bahaya ke sebenarnya, kan? Kalau tunggu sini, semua tu, kan? Mati, yoh. Boleh mati.
Perdana Menteri berkata Muhyiddin juga perlu menjawab pertuduhan terhadapnya di mahkamah.
Latihan ini harus merangkumi topik seperti membuat keputusan etika, mengelakkan pengaruh yang tidak wajar, dan menguruskan konflik kepentingan.
Dan juga, kita pastikan semua ini menjadi kenyataan.
So, perkembangan terkini buat saya sekarang ni, saya, ah, saya rasa saya pun baik sakit sebenarnya because of.
Pada masa yang sama, Eltisas mempunyai kekangan tanah yang terhad bagi pemanjangan landasan.
Kalau korang tengok, dia punya saiz tu lebih kurang sama. Sebenarnya, tidak. Sebenarnya, kecik.
Razie Jidin berkata, pihaknya menganggarkan jumlah pengambilan itu melebihi 4,000 siswazah yang diambil untuk sepanjang tahun.
Uh, sebelum kita nak mulakan video ni macam biasa, ah, macam nak ingatkan yang mana baru datang, selamat datang ke channel saya ni.
Saya nak makan ayam ni, sorang-sorang. Mantap, flag Indonesia. Uh, hu, duduk dulu. Saya nak makan dengan tenang. Safe dish, eh.
Uh, what, ini adalah two mode, eh. Bluetooth ataupun wired lah.
Terdahulu, pendakwaan yang dikendalikan Timbalan Pendakwa Raya, Anis Najwa Nazari, mencadangkan jaminan sebanyak RM20,000, manakala tertuduh yang diwakili Peguam Mohd Ishak Kareem memohon jumlah itu dikurangkan dengan mengambil kira gaji bulanan tertuduh adalah rendah.
teringat nak buat full model untuk cerita Mak Hilau. just kita,.
Satu lagi benda yang saya perasan tadi, sebenarnya, benda ni boleh menggunakan pergerakan tangan. Macam ni. Haa. Kan? Nampak? Fancy, kan? Tapi, macam tu je lah. Kiri, kanan. Nak tekan macam ni, tak boleh.
Dia pakai Corning Gorilla Glass Victus dan frame dia ni jenis armor aluminium. Build quality dia mantap.
Sebab abang dia suka, dia akan, dia sangat cepat dapat. Haa.
oleh generasi baru Felda dan berapa sebenarnya, bany-berapa banyak sebenarnya generasi, eh, baru Felda yang melibatkan diri dalam usaha-usaha ini?
Jadi, kepada mereka yang di luar sana yang cukup berminat dengan, uh, sukan,.
Tapi cik Noor suka tuang terus dalam tepung. Dan gaul-gaul sikit.
Dan pelajar yang sedang menuntut di institusi pengajian tinggi kerajaan dan swasta.
Yes, kita yang rasa persepsi orang lain ni ada.
Said Bakri atas bacaan doa sementara tadi. Terima kasih P.U. Said yang kita import dari jauh. Kan? Berbaloi, insyaAllah.
Komunikasi sangat penting bagi semua aspek kehidupan manusia.
Diorang kurang menunjukkan apa yang jadi di sebalik tabir.
Bercakap mengenai 30 hari sebelum Raya lagi, Kaza juga merupakan salah seorang pelakon yang turut memintangi telefilm ini tau.
But they have a listing on, uh, Carousel. As of July 2022, uh,.
Kerana kita hanya mengungkaikan, tetapi kita juga pada hari itu kita membahaskan Satu Rang Undang Untuk Kuan.
Tja, pergi postage, post laju, packing, pagi masuk, red bengkong.
Ego punca parti Melayu rebut kuasa - Armada Titiwangsa.
Jadi, ada pelat cas upah potong, RM2.50.
Peraturan Mesyuarat 17 berkaitan isi isu pilihan raya. Tuan Yang Di-Pertua, penjelasan.
Di dalam mengikuti jejak langkah mak, tak? Sebab, ah,.
Kata pula, dia berteraskan, of course, agama Islam.
Aku sediakan kepada ahli syurga itu perkara-perkara yang tak pernah terlintas di fikiran mereka. Subhanallah. Huh?
Kekaitan itu berlaku sejak 2018 dan keadaannya kini semakin membimbangkan.
Pusat jaringan gempa bumi China melaporkan gempa berlaku di Dehong dalam wilayah, dalam daerah Yinjiang.
Sebab mereka membesar dengan waktu tu, kan?
Ini termasuk menyediakan institusi ini dengan sumber yang mencukupi dan memastikan kebebasan dan kewajarannya.
Dan dia tak ramai yang percaya orang.
Damn, kat, kat kau punya B&B tu?
Dan sifat kedua, al-muntaqim, dendam, kesumat, pun tak bagi pakai.
So, the way to think about Nestle is that the dividends that they give, which is a form of income every year, uh, is actually growing faster.
Dia tak penting sebab bagi saya, konsistensi, eh, lebih penting daripada, eh, the start. Dia boleh hangat-hangat tai ayam. Tapi akhirnya dia tak ada konsistensi.
Dalam tafsir Nasafi sebut, sama ada di jalan Allah Ta'ala ataupun di jalan syaitan.
pada KL20. Dia dah bagi hint dah. Bahawa ada skim ini.
Tidak, makan telefon tidak digalakkan kerana ia tidak boleh dimakan dan boleh menyebabkan kemudaratan.
Jadi, kalau anda nak buat pinjaman, ataupun nak bayar hansuran pada kawan-kawan tu, aa, itu kepercayaan. Ambil motor yang memang murahlah. Janji bergerak. Okey.
Mungkin mereka boleh melakukan pertimbangan dan juga penelitian yang sewajarnya.
Tak silap saya, ada 4 point USB, ada 2.12V.
So, kalau perjalanan tu sebenarnya, masa saya, saya MRSM Justin lah, Form 4, Form 5.
Tengku Zafrul menegaskan, beliau hanya akan fokus kepada peranannya di Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri, MITI.
Dia buat, jadi, kereta api lah, jadi kapal lah. Dia terfikir, itu sendiri. Oh, masa tu lah. Masa tu lah.
Tapi, dalam masa yang sama, kita tak dapat tidak, ah, Profesor Dr.
And that big thing is called the international.
Malas lah, kan. Malas nak cakap. Oh, lawan bot jadi. Come on lah.
So, you, lepas ni, jumpa, tengok wak. Ha, boleh boleh. Ha, dah, tengok wak. Okey.
Aku ada update tentang aku nak buat cerita pasal Kim Jung Kook 2.
I, I don't think so, because the protein Johor has already been sold and the money has been paid, uh, not to us.
Nampak pula dia keluar. Sorry, tuan-tuan, tuan-tuan. Alright. Inilah berita baru-baru ini tau. Iaitu.
Batang sawi ni masuk awal sebab nak bagi masak lembut sikit dan serap semua bahan temisan tu.
Ya, untuk lead ni, first, betul tuan cakap tadi.
Akak adalah sejenis, kalau komedi, akak lepas laku je.
So, Hans hantar baju design Mona Lisa ni bagi saya design yang biasa sahaja.
Then she followed me on Instagram, and I was just shitting my pants. I see. Nice. So good.
Menteri Komunikasi dan Digital Ahmad Fahmi Fazil memaklumkan kepada Dewan Rakyat sejak digubal dan diwartakan Seksyen 223 Akta Komunikasi dan Digital 1998 Akta 588 tidak disalahgunakan.
Jadi, kalau kita lihat di paparan ini, kita boleh nyatakan, banyak juga negara lain mengeluarkan indeks-indeks yang kita baru keluarkan pada hari ini.
And, and bagi aku, satu lagi achievement adalah aku,.
Tapi saya nak tegur, ada, ada team saya yang,.
Tetapi, abang kat sebelah saya ni, kalau yang dah biasa dalam dunia digital marketing,.
langkah ataupun, eh, consideration, pertimbangan yang diberikan kepada, eh, rumah prima, pembeli rumah prima asal yang kini terpaksa, eh,.
Menyuntik elemen keriangan dalam kalangan masyarakat dengan menekankan mesej, stay playful.
Uh, dia punya perniagaan dah di, tak lukki, atau di, apa, di, di bolokti oleh, orang barat ini.
Nah, tu, pertama sekali, sebelum kau nak buat,.
Tetapi, ada juga perbuatan yang, saya kira, habit, eh. Betul.
Kita hidup ni, tak boleh fikir kita punya hidup ni,.
So, that's why lah dia dah pandai baca saham tu macam mana.
Dalam situation kau, aku rasa, kau banyak lalu benda yang orang kecewa dengan diri kau. Betul.
Tapi sebelum tu, jangan lupa subscribe dan tekan butang notifikasi supaya korang tak terlepas video-video yang menarik. Nombor 5. Matlela.
So, you mentioned that when it comes to having kids, if it happens, it happens, right?
During the transition of the office to the residence.
Ironinya pelumba Itali itu mengalami kemalangan di selekoh 11, berhampiran dengan selekoh yang meragut nyawa Afridza.
takziah buat mangsa terjejas, kita teruskan berdoa untuk mereka. Salam hormat dan assalamualaikum.
Semalam, saya dah terjumpa satu resepi daging. Daging tu, nampak? Sedap sangat. Lepas tu,.
Lepas tu, dia ada power cable dia sendiri lagi. So, benda ni,.
Lepas tu, bukakan dia punya silikon. Dalam, mereka pakai ceramic case.
The second edition and the second edition is available also in Bahasa and Mandarin. Ah, okay. Okay.
Perniagaannya kemudian mula berkembang hingga Diana berjaya membuka syarikatnya sendiri dan kini berjaya menembusi pasaran antarabangsa iaitu Brunei dan Indonesia.
Beta. Kau tanya Tazin? Tak. Tazin lagi berpengalaman. Lagi kita kena tanya dia. Tazin lagi berpengalaman kan.
Ya, termasuk misalnya masalah-masalah sosial masyarakat yang terjadi, ya.
nak melihat, dan dulu pun saya cadangkan waktu di kerajaan, tapi tak sempat nak buat.
So, when you buy the car, it's 9...
Tapi sebenarnya, property ni sangat banyak, sangat luas.
Disebabkan satu doktrin yang dipanggil sebagai Fair Use.
Macam tu jugalah yang dengan waktu ni, kita, usia kita meningkat. Haa.
Sebab mereka nak berniaga dekat mall mereka. Shopee Mall tu.
So, I macam terpaksa jugalah masukkan satu segmen pasal anugerah ni.
apa-apalah benda lain yang diketuk kan. Music, dia evolve.
Tadi, kita orang makan tu, makanan breakfast dia orang. Typical makanan breakfast dia orang. Haa. Interesting, eh?
Adik beradik, takde, aku, ah, satu-satu je. Satu-satu, anak tunggal orang depil. Oh. Dia orang Jawa takde anak. So.
Sebab, aku pun baru lepas settle booster dos, uh, seminggu lepas.
Dan lagu apa yang jaman gulung tu ialah lagu dengan Malik. Atas teratak di hujung kampung.
Ha, tak kena, ni, saya nak, jelaskan semua. Okay. Tanpa memadukan, ataupun membanggakan sama-sama. Uh-huh.
Ha, cakap, alamak dah, duit tak cukup. Aku pinjamlah member belakang.
And then, ramai cousin and all semua.
Ataupun cari dia punya own method untuk dia kembali kepada diri dia yang sebenar.
So, ya lah, ustaz tu datang, lepas tu dia bawa botol.
Kita, kita panas dan ada lembab kan. Hmm. Mereka panas kering. Gila bet. Panas, panas gila.
Okay. Salam sejahtera. Saya ucapkan kepada semua yang menonton. Saya bersama ahli Parlimen Kubang Pasu.
Lepas tu, ada orang bagi cadangan Homeboys kan.
Uh, kau dah, dah letak siap-siap berapa kau punya untung, berapa kau punya, kau nak spend dekat crew tu semua lah. Okay.
Haa, besarnya, sepuluh ribu kaki persegi. Saya buat surau tu tinggi. Ada sebelas anak tangga.
'''Kampung Tungkadeh''' atau '''Tong Kadeh''' ialah sebuah kawasan di Bandar Seri Begawan, ibu negara Brunei.
sebenarnya, ujian tu datang dalam pelbagai bentuk. Kadang-kadang kita kaya, itu pun ujian. Kita miskin, itu pun ujian.
Dan kalau kita tengok orang yang baru kahwin tu lah.
So, kalau korang nak beli box, korang boleh juga beli.
Yang ini, we do not recommend loud animal for peace.
And I'm happy to see things are almost back to normal. Next stop.
Tapi lah, bang, sejujurnya, bang, abang agak kurang dekat media sosial, bang, eh. Maksudnya, tidak.
Sebab tadi, mungkin dia tengah tunggu geliran masa. Haa, okay.
University, sekolah-sekolah, pusat membeli-belah telah mengamalkan secara atas talian bagi mengelakkan dari virus tersebar dan memulakan kluster yang baru.
Setelah mengira semua undian anda di Facebook Zaf Vlog, Zaf telah menentukan kesepuluh film yang paling teratas di dalam, aa, kategori Top Ten Worst Films of 2019 Subscriber's Choice.
Masuk baju baru, saya dah slim down balik dah. Haa. Haa. Tau masa bila kan.
Memulihkan ekonomi melalui pelaburan dalam negara dan pelaburan asing.
I was in the salon and all that.
Nak raikan yang mana satu, eh? Ah, tu. Raikan agama ke atau raikan kata? Tanya pada diri kita lah. Okay. Masya Allah. Okay, abang. Cuba abang ceritakan macam mana, uh,.
Yang keduanya, aa, kata apa, Allahumma salli ala asal wa mahmad,.
Dekat IP dia DM, dekat Twitter, dekat Instagram, dekat mana-mana lah. Sentiasa ada je orang hantar-hantar message.
Kita orang tak dapat come up with the lines. Tak tahu nak buat cerita apa. Betul. Pressure every week. Betul. Dikatakan.
Banyak perusahaan telah mula beroperasi semula dan permintaan telah meningkat. Inisiatif PTF dan.
Kerana kami, ini musim pertama kami dalam 3 Super, kan, eh. Dan, kebanyakan pemain-pemain siapa? Pemain-pemain lokal. Ya tak, eh? Okay.
So, um, and I think, mungkin bila orang ingat saya, mereka ingat waktu saya.
Sebab tu, film tu makan masa lama untuk nak buat daripada.
Dan satu lagi, saya nak korang komen sama ada korang suka ke tak set up baru ni dengan lighting macam ni semua and background semualah korang suka ke tak. Kalau ada yang korang tak suka,.
Oleh kerana itu, kami sangat memerlukan sokongan dan bantuan.
Dan, macam mana kesabaran diorang untuk, aa, dapat ke apa yang diorang nak. Ha, sebab,.
Redor, pakai je lah, apa ada, kan. Uh, asalka aku hidup, okay. Okay, lah.
Tipu tu takde, sebab I ada satu manager, yang garang.
2009, lepas bapak saya meninggal, ni puyuk satu nasi, ni garam.
Jom kita mula untuk bangi dulu sebab lepas ni kita boleh buat sesi Q&A, eh.
I pun hormat dia as a someone yang berumur dan someone lagi senior.
Kalau Samsung ni, dia punya spec pergi dekat Samsung confirm, confirm harga RM2000 lebih lah.
Tapi, of course, parent dia nak, nak dia sambung universiti. Hmm.
Aku tengok dekat luar, semua dah tak ada, and aku silap langsir, waktu tu pun dah siang, tja.
Ada tiga faktor utama yang mendorong kepada peperangan. Iaitu, spirit, appetite, dan juga reason.
Sambil kita bancuh adunan ni, kita boleh terus panaskan minyak dalam kuadik untuk menggoreng.
Panjang sekeping tali bergantung pada panjang sebenar tali.
Ia bagi memberi nafas kepada penggiat sektor pelancongan yang semakin tenat khususnya pengusaha di pulau peranginan.
Ketua Menteri Sabah, Datuk Sri Haji Jinur, kemudian menyampaikan ucapan tahniah dan lafaz ikrar taat setia.
Walau bagaimanapun, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk mengukuhkan kebebasan dan keberkesanan SPRM:.
Even spek laptop ni macam raksasa i7 dengan RTS 3070.
Okay. Tapi, dalam still, dalam UM lah. Dalam UM. UM. Jauh sikit lah. Jangan jumpa. Jangan jumpa tak apa lah.
Mayat Omar Ismail, 22 tahun, ditemui sepasukan anggota pasukan perkhidmatan di air PPDA JBPM, Kedah.
Tetapi kalau you pengalaman tak banyak, disipline pun ke laut,.
Orang awam Malaysia sangat mengkritik Najib dan kerajaan terdahulu kerana peranan mereka dalam skandal itu.
Kita ada seribu orang staff and they, every one of them know how much money the company make.
Ini baju adalah baju untuk kami sambut tahun ni. Ah, pada 20 Mei. So, soalan kat saya ialah,.
Shah ni adalah kawan baik dan satu batch masa belajar dengan Ben. Eh, bro. Hmm.
Lagi besar, eh. Rupiah kecil. Kalau tukang Malaysia lagi besar. 4 juta rupiah, kita, oh, oh. Ya, ya, gaduh pula pasal matematik. Okay.
Salon, Salon Music buat lagu untuk Geran. Oh, okay.
Dengan kesempatan ini, saya ingin mengucapkan tahniah kepada yang amat berhormat.
Dua orang perompak sedang merompak sebuah bungalow yang besar. Main lari dalam guni. Nak rompak apa ni?
Graphic card, aa, kita try RTX 3070, 2 biji. Ah, RAM 32GB, SSD 1TB. Ah, spesifikasi PC yang,.
Simpanan boleh dilakukan melalui kaunter cawangan BSN, mesin pengeluaran wang automatik, mesin deposit tunai, perbankan internet MyBSN,.
Baik, bertemu lagi dalam Wani Pagi. Itu tadi Hari Polis. Benda Hari Polis yang ke-216.
Okay, so, ada certain TV series, aku rasa yang ni kot, yang, yang pernah keluar dekat Astro, Citra, yang, yang percuma untuk pengguna Astro tu, sekarang ni dah bawa ke Suka, dan anyone boleh tengok, tanpa subscribe, okay?
Oh, ini first, lah? Ini first. Okay.
Tapi, keyboard lagi. Haa, antara-antara jodoh macam tu lah. Keyboard dia lambat. Haa, janji kiss pun kadang-kadang.
ada 3 HDMI port, ada 2 USB port, ada 1 antena dan 1 audio out.
terpaksa diberhentikan kerja dan diorang jadi sangat susah sampai terpaksa hidup gelandangan satu keluarga tidur dalam van.
Mengapa. Saya tengah cek dengan producer. Ha, tak, tak. Mengapa, kan, kau, Ani? Mengapa, kan, kau, Ani? Bang, kau kerut, bang. Kau jangan kerut macam tu, bang. Tak, tak, tak.
Nah, benda tu, kita jadi, eh, apa, best-nya, tu, lah, ni, ah.
Memperkukuh agensi dan undang-undang anti-rasuah Malaysia adalah penting untuk mencegah dan menghukum rasuah dengan berkesan.
Orang kasi dia duit tebal-tebal ni, infak kat dia.
Menteri boleh, orang lain boleh analise tapi menteri dan ahli politik jangan analise kalau ikut struktur politik kita inilah.
Ksas Highway ni, di MRR 2 ini, kerana MRR 2 ini pun dah terlalu sesaklah, eh, siapa yang sudah biasa dengan MRR 2.
So, saya ada band saya sendiri, time tu. Okay.
Kata, masjid Matampoh, masjid Jamek Matampoh tu, buka lah mah dah, hampir dah lagi. Oh, buka dah, dia kata. Dia pun tak tahu. Tentang rasulullah SAW. Iman.
Dan itu, saya rasa, saya perlu tambah baik diri saya.
Adakah ianya ada kaitan dengan konflik of interest?
Tak habis bateri dan you punya koi senang peta. You just try dulu. Kuat kecik sikit. Okay. That's firing.
dan kita memobilisasi, memobilisasikannya sejak daripada jam, ah, tujuh pagi tadi. dan berakhir pada pukul.
But, Ah Siong, for now, thank you so much for showing us what the dyno is all about, ah. I mean, this is very interesting.
Tapi, jarang, tak, tak pergi toilet sangat. So, faham tak? Air tu sebenarnya membantu dalaman. Ha, faham tak? Dia bagi tenaga.
Kerana kita dipilih untuk memilih duduk dalam kedudukan yang terpilih.
Ini termasuk soal pembentukan kerajaan perpaduan di Melaka, senarai EXCO yang dilantik,.
Isu air, daripada dulu sampai lewat ni, eh, tidak dapat diselesaikan, dan juga, seluruh rakyat Kelantan ni, masih lagi tidak dapat, menerima air yang bersih, sepenuhnya. Walaupun ada,.
Kata beliau, istilah pengimbang lebih murni, lebih tepat, lebih komprehensif dan lebih futuristik untuk wujudkan dunia lebih berwibawa.
Kita sampai di sini saja hari ini.
Mereka ini adalah, ah, mahkamah yang benar-benar bebas dan berkecuali yang, yang, yang Ahmad Arif, ah, menentukan siapa juga yang salah, siapa juga yang benar. Maka kita rasa, eh, soal,.
Ya Allah, nak main-main apa kau ni? Dah maghrib-maghrib macam ni? Kau nampak apa? Takde apa lah, Kak.
Maknanya, dia mungkin ada dalam, dalam tempat tu lagi, tapi mungkin dah sesat.
Biasanya, potongan cukai ataupun, uh, dikecualikan daripada pembayaran cukai-cukai dan sebagainya. Ya. Ya.
Baik, kita dah sedikit sebanyak masa opening tadi kita dah bercerita mengenai background situasi semasa.
Uh, MP UMNO. Ya. Ya. MP UMNO.
Imagine berapa ramai jiwa yang runtuh, terseksa, trauma sebanyak hidup kerana melalui fasa-fasanya ni.
Which I, I've been planning to anyway.
Jadi, eh, saya beri jaminan kepada yang berhormat.
Once you click button apply je, 15 minit insyaAllah dah, dah, dia dah approve.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan memberikan maklumat seperti yang diperlukan.
I cakap dengan VC, dorang, I cakap dengan family dengan VC sebab I tak pernah jumpa mereka depan, kan. Lalu, VC dengan dia dulu. Masa Covid. Covid.
Keputusan di kawasan DUN itu akan diumumkan sebaik sahaja pihaknya menerima peti undi berkenaan.
They say that, uh, there's this thing that's going on, which is, birth rate is going down. Yes. And Malaysia's birth rate, apparently,.
Andy kata, dia akhirnya jumpa jodoh dia.
Seorang saintis bernama Profesor John Maslow menggelar gagak adalah seperti flying monkey ataupun monyet yang boleh terbang kerana tahap IQ diorang yang lebih kurang sama.
Dan ini tak dapat dibuatlah pada dunia tiga dimensi kita ni.
Sebab, dia yang boleh tepingatkan hati saya. Lama.
So, bila ITM dah dipanggil, saya minta juga ITM dan memang tak rapatlah dengan keputusan saya itu.
Tetapi perayaan dan juga pengiktirafan budaya yang pelbagai dalam Malaysia itu ada.
Kos hamster emas bergantung pada beratnya dan harga pasaran semasa emas.
So, saya nak betulkan stigma dalam masyarakat.
Hari pertama Petronas Grand Prix Malaysia 2022 semalam menceriakan Pelombong Negara Syarifuddin Azman apabila diumumkan secara rasmi menyertai pasukan MT Helmets MSI di Kejuaraan Motosikal Dunia tahun depan.
Michael yang arrangekan untuk kita orang actually. So, tu dia. Sampai dah. Itulah dia.
So, uh, so nak kata lelaki itu, uh, kurang daripada wanita dari segi handling emotions, tidak juga.
Supaya orang kata, ah, awak nak kerja dengan company ni tapi awak tahu apakah, aa, tugas-tugas ataupun history background company tu.
dia, nam, manusia, dia boleh capai benda itu.
Maka, saya ingin memohon penjelasan Menteri dalam isu ini, khususnya sama ada MOTEC.
Bila dia interview I, dia interview aku, aku nak berhati-hati dia.
Kita orang terjumpa satu lagi botol yang ada lilin.
So, very, something very interesting about Southeast Asian OF creators, a lot of the biggest creators all have the same story.
Jadi, saya taklah nak cover sangat cerita ni sebab dia bukan berbual, aa, ajar sangat.
Partisan political consideration, get on board those, uh, competent and efficient ones, and qualified ones.
So, semua ni, nama-nama, coin, yang mana, yang kita boleh beli, dan kita hold, harga dia naik, kita jual. Haa. Okay. Dan, kebanyakan,.
Will there be a breach of security and what are the measures to monitor all this?
Kerana, uh, QPEX mahu sambut saranan daripada PM sendiri, uh, dua hari lepas yang, uh, PM katakan bahawa penjawat awam, uh, ataupun pegawai dan sebagainya di sektor awam ni perlulah, uh, mengambil pendirian berani untuk tegur sebarang keputusan yang dibuat oleh Menteri termasuk Perdana Menteri sendiri, termasuk Datuk Suni Anwar sendiri.
Dasar dan platform berhaluan kiri Pakatan Harapan (PH) pakatan pembangkang telah memberi kesan ketara kepada politik Malaysia dalam beberapa cara:.
Saya tidak masuk ke kawasan PAS kawasan.
Haa, ada sesetengah game, yang tak, tak compatible. Oh.
Dan kita juga boleh buat empat rakaat, dua salam. Bermaksud, kita buat dua rakaat, salam.
Katanya, kalau PAS enggan penuhi syarat tetapkan UMNO,.
Sebab, ah, dia menjadi negara Afrika pertama yang layak ke semifinal untuk World Cup for the first time, Morocco.
Dan Wong adalah rakan kongsi kepada penderma itu dan penderma tersebut tidak berada di Malaysia.
Z series kita boleh guna untuk overclock, tapi H series kita tak boleh guna untuk overclock. Ah, so, ini beza dia lah.
Hmm. Eh, tadi Zamir ada juga menyifatkan,.
I just kept going and they were like, are you okay, G? Like, is your stomach okay?
Dan hari ni kita bersama dengan salah seorang follower page Harimau Malaya.
Ni, kita panjang sikit. Okay, ni, macam.
Untuk semua VivoBook OLED yang harga RM4,000 ke bawah, anda boleh tambah RAM.
They might come in for two weeks, and like, I'm so stressed out.
Tumpu pembangunan ekonomi, lupakan perbezaan politik - Raja Perlis.
Dendam perantau tak sesuai suara aku, bang. Masalahnya, suara aku ni suara nyaring. Dendam perantau ni, dia suara rendah. Dia suara bass.
And definitely for pre-orders, it's gonna be slightly cheaper lah.
Saya pernah tengok pelajar yang sangat-sangat pintar, tetapi dia mewakili negeri dan mewakili daerah dalam olahraga. Ada pelajar-pelajar macam ni.
Kerana, kerana tidak ada Wakil Sabah Sarawak dalam itu, kan? Jadi, mungkin, aa, perlukan juga,.
Kali keempat penampilan Kim Joo Ae ialah pada 7 Februari 2023 di Majlis Jamuan Mewah Ulang Tahun ke-75 Tentera Korea Utara dengan memakai baju suit berwarna hitam.
Ada di antaranya diletakkan di bawah PKPD pun. Jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Sementara, di Kampung Glam terdapat Masjid Sultan.
So, basically, Mechamato Movie ini mengisahkan tentang seorang kanak-kanak bernama Amato yang merupakan seorang kanak-kanak yang sangat kreatif.
Ini kata ulamak ni, ulamak ni sebelum bumi didiami oleh manusia, siapa yang mendiami alam ini? Rupanya, jin.
Tambah Aznil lagi, riders menjadi sebahagian daripada pihak yang telah banyak membantu memudahkan urusan selama ini.
Dan, perbagai yang menarik di situ lah, kan? Yang pasal, macam mana perkembangan.
Habis, aku nakkan jaga sini, aku jaga sini. Ini baru jaga pasal road.
You kena, eh, tegas tapi firm dalam erti kata bukan menjerit, bukan marah. Hmm.
Lepas tu, ni lah, PR aku cakap, eh bro, ada, aku ada contact aku ni, dia ni dulu, someone lah, apa, apa, bla bla bla. Okay, jom.
Ada juga pelajar yang tak dapat masuk college, tak dapat masuk, uh, universities. So, what about them?
Ketika itu lidah kita terus mengucap tahmid pada Allah. Segala puji.
Atuk saya berkhidmat di dalam Navy, Tentera Laut Diraja Malaysia.
And I really appreciated that because he helped me build a lot of that confidence in myself to see myself beyond just this, this actress, you know, who is doing her best and just trying, trying in every role.
Kadang-kadang ni, mereka memegang tabung kerajaan, tidak ada roadmap.
di mana MySejahtera yang terdedah dengan pelbagai bentuk penyalahgunaan.
Algoritm Facebook ni, dia akan membenarkan satu-satu sharing, posting, content, kat dalam Facebook ini, untuk reach lebih jauh.
So, mungkin, ada boleh share tak, macam, struggle-nya Rico Rinaldi, masa macam mula-mula nak bertapak?
Tapi, kami ingin mendidik seluruh rakyat Malaysia.
Fikir langkah penyatuan Bersatu, UMNO agar tidak longgar - Mas Ermieyati.
Ada ucapan yang betul-betul nak, uh, apa ni, ikuatkan ikatan.
There's a need to be a closure, but then, is it really necessary? Life has got to go on.
Kerajaan baharu juga telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat dan mendapatkan semula dana yang dicuri daripada skandal 1MDB.
Selamat kembali ke episode ke 77. Keluar sekejap.
Ini boleh termasuk semakan latar belakang, pendedahan kewangan dan temu bual untuk menilai nilai dan sikap individu terhadap rasuah.
Permit juga tidak lagi diperlukan untuk melaksanakan ibadat di Masjidil Haram atau menziarahi Masjid Nabawi seperti yang dilaporkan sebelum ini.
The reason why I tak boleh, bukan tak boleh, sebab I, I got this, I, I takut.
Anjing boleh memahami beberapa perkataan dan perintah, terutamanya jika mereka telah dilatih untuk mengenalinya.
So, sebab tu, memudahkan orang nak buat benda yang baik dan benda yang betul. Hmm.
Because I really have no beef with that person.
Kita jumpa di video akan datang guys. Jaga diri. Jaga hati.
Memang betul-betul rasa itik macam pure itik. Hah. Rasa sekali lagi. Hero hantar makan sampai hashtag terus. Punya sedap tak terkata.
Maksudnya kau tembak kita punya pemimpin apa semua, sedangkan kau tengah pergi mall.
So, memang, cuma saya lebih fokuskan kepada bawah tujuh belas.
Kerajaan akan terus melaksanakan program-program NBOS kerana ia.
Dewan Negara sebagai institusi teratas Parlimen Malaysia diyakini dapat diberikan anjakan baharu sekiranya usul ini dibincangkan serta diputuskan secara positif.
Memang 200 ringgit, bawah 200 ringgit Malaysia, Fantech Fusion lagi power compare dengan Sonata MH90 ni.
Tidak, saya ialah program komputer yang direka bentuk untuk mensimulasikan perbualan dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Operasi mencari seorang mangsa sedang giat dilakukan.
Berdiri, rukak, sujud, faham tak? So, divert the energy.
So, depend lah anda, sebab, walaupun anda cakap untuk FPS, ada orang dia main game, eh, dia suka control je lah, walaupun dia ada main FPS kan.
Terdapat sebuah lagu yang dikarang oleh Bombi Gimbi untuk meraihkan pembentukan Malaysia pada 16 September 1963.
Naik tinggi lagi kau, bawah lagi kau. Lepas tu, dia boleh betul pulak.
Around, probably, I think it was, I can't remember whether it was standard something or form something. Uh,.
Jadi, kita tak tahu sama ada dalam pilihan raya negeri akan datang, PGRS akan bersama dengan PH, dan BN akan bersama dengan warisan.
Persoalannya sekarang, berapakah harga PC gaming yang kita boleh buat menggunakan GTX 1660 Super ni?
Setiap kali Running Man, antara benda yang aku tunggu-tunggu adalah opening scene.
Dia akan masuk dalam pori yang ada sebum ni, dan dia akan makankan sebum ni, dia akan membiak dan merebak. Dan ini akan menyebabkan jerawat. So, mengapa,.
Bila, budak-budak ni, kita pergi hantar Ultimus Prime ke, hantar, uh, Batman ke, yang memang,.
Saya ada nampak satu post dekat grup PC gaming community Malaysia berkenaan dengan grafik kad murah dari Taiwan.
Tadi, kau cakap, Bonfire 3 dah, kan? Dah. Dah.
La La Crocodile ni adalah sebuah film yang diambil daripada sebuah, uh, buku kanak-kanak. Dia dengan nama yang sama. Menceritakan tentang sebuah family ni.
Menurut Dewan Bahasa dan Pustaka DBP Sarawak, masih terdapat bahasa suku kaum di Sarawak yang belum didokumentasikan dalam sistem pangkalan data disebabkan beberapa faktor termasuk kekurangan penonton asal.
tips nak bawa budak-budak kecil, anak-anak kecil naik kapal terbang. Okay.
Ada juga diminta untuk mungkin setiap bangunan itu mesti ada satu nursery, kan? Sebenarnya,.
Oh, ni satu jam lah betul tak? Okay.
has not been living under a rock.
Masuklah syurga bersama dengan suami-suami ataupun isteri-isteri kalian sebab . Jadi, yang kematian suami yang baik.
I think that's too, that's too, uh, contentious, uh, for a Q&A. Uh, but, saya just. It's obvious, isn't it? Oh, okay. Hah!
Kita mulakanlah segalanya dengan bacaan doa. Roll it.
Ya Allah, Ya munzilal kitab, wa ya mujriyal sahab, pada saat yang mulia ini, kami berdoa agar engkau merahmati para hambamu yang mengikuti program.
You need to take the good and the bad. Yeah. Um,.
Haa, dia hantar profil pembeli ni ke Itali, lepas tu Itali akan decide, korang boleh beli ke tidak. Haa.
Kata, bila tak ada apa, kata, eh, buruk, bila? Ada? Ada, alhamdulillah.
And, masa, perbincangan, masa dia punya presentation tu, dia tunjuk lah, dia tunjuk macam,.
Macam, saya macam dah nak menjerit ke apa kan. Kawan saya semua tak ada rumah.
Untuk soalan pertama tadi, bahawa saya melihat.
Kebelakangan ini, ramai pemerhati dan juga penganalisis menjangkakan tidak akan ada satu kumpulan, satu gagasan yang akan berjaya memperoleh angka ini, 112 kerusi, tidak seperti pilihan raya umum terakhir yang kita laksanakan pada tahun 2012. Mengapa?
Dan masa tu, orang pun duk bising jugak.
Betul? Tuan-tuan nak mencari salah da'i hakim. Tuan-tuan tak perlu cari pun. InsyaAllah kita boleh jumpa.
Lepas tu, saya ada satu lagi, restoran, stick, stick house. Nama dia, K Castle. Yang ni, saya baru take over.
Kerajaan juga boleh berusaha untuk membina perkongsian dengan negara lain yang mempunyai pengalaman dalam menyiasat jenayah kewangan yang kompleks.
Okay lah, benda-benda cabar ni pula, dalam Johara, I suka ambik.
Of course, dia tahu apa yang dia buat.
Dalam program itu, lebih 40 kerelawan terlibat dalam aktiviti membersihkan pantai dan dasar laut.
tiga ratus juta ringgit disediakan melalui Perbadanan Tabung Pembangunan Kemahiran atau PTPK iaitu peningkatan satu ratus juta ringgit.
Really bad state because like, even the body is telling you to shut down but you keep going.
Dalam pada itu, Syahda turut menjelaskan kehadiran ibunya di mahkamah rendah syariah Hulu Langat, Bandar Baru Bangi pada 3 April lalu bukanlah bertujuan untuk memfailkan penceraian.
Korang just komenlah siapa, selebriti ke, ataupun orang-orang yang korang nak tahu cerita diorang, kan?
Di mana, dua, dua, dua tu lah.
more and more irrelevant dan bila nak masuk balik nanti susah.
Dah lah, sebatang tu, ya, kurma dia, duk, ada. Budak-budak ni, pergi makan kurma dia. Budak-budak, nampak, ke mana?
This is the fourth container, then. This is the fourth container, then. Good.
Dan akhir kata pembantun, pagi-pagi makan telur, minum pula air kopi. Kalau silap, kita tegur. Bukan benci, bukan mengeji.
Walaupun sebahagian UMNO tidak, sebahagian PAS tidak, saya tahu, kerana mereka tulis bubar parlimen, bubar parlimen.
Audio check, satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, kosong.
eh, pokok zakum, iaitu buah zakum, yang menjadi juga salah satu seksaan, makanan, tapi dalam makan itu merupakan seksaan dalam neraka. Mungkin doktor boleh kongsikan daripada ayat.
Yang Bandi terapkan dekat Bunga Bukan Zahar pada hari ini. Hmm.
Uh, saya dekat laptop, saya dekat saya ni ada satu laptop dari Joy. So, ini laptop Joy. So, kita buka dia.
So, ah, time degree ni, dia, ah, saya, orang duk hentam piti-piti N kan?
Buat satu content, dapat duit. Buat podcast, dapat duit. Buat podcast, dapat duit. Buat.
Next video ni pasal seorang budak perempuan bunuh diri tapi tak tahu atas sebab apa dia buat macam tu.
And, saya pun, bareng balik, sambil tarik selimut, dan sambung tidur, sekejap, waktu tu.
Kita hanya cuba mengukuhkan sains yang sudah ada. Menerusi kononnya wahyu.
Saya test dengan Dota 2, PUBG, Fortnite, Apex Legends, Overwatch, Modern Warfare, Warzone dan juga Battlefield 5.
Amir Hassan Jalani, 34 tahun, membuat pengakuan itu di hadapan Majlisit Zuhani Zulkafli.
Orang, lho, gelakkan kita, marah kita dan sebagainya.
Also, definitely good or no good on the profession. Not my business. I just want to save money. No right, no wrong.
Sebab itu, kita telah memasuki inisiatif grid ASEAN.
Alright, anything to add, uh, Robert, Robbie? Yeah.
Sebab, kata ketua menteri, Dato' Sri Haji Jino, eh, beliau mempunyai SD ataupun statutory, eh, declaration yang, eh, mencukupi.
Jadi, bila di atas pentas itu, bukan saya, adakah saya datangkan ini dengan bermikap?
Kita nak main minigame ni, kita nak tengok siapakah yang bakal menang. Ha, macam mana kita tengok?
Ha, tengok ni, minyak dah terpisah, naik ke atas. Maksudnya, kuah dah siap masak.
Jadi, ini tertakluk penyelesaian mengenai isu-isu seperti, uh, isu-isu, uh, tradisional seperti, uh, maritim, kedaulatan ini perlu sentiasa diteruskan, uh, penyelesaiannya, uh,.
10% je, komen pasal Dansar dan Singh. Hadi menang lagi. Hmm, popular. Macam tu, eh.
Di samping itu, tiga jawatan kuasa teknikal juga telah ditubuhkan.
And then, saya pun turun, pergi alih kereta, dia tak cakap apa-apa lagi, dia tak ada cakap, eh, nampak apa ke, apa ke.
akan naik setiap kali kita dapat dividen.
dekat, alter seat, CG prime ni, ada satu, feature, yang, memang, saya, tak pernah, jumpa, dekat, mana-mana, kerusi, yang lain.
Mereka tidak boleh mempunyai perasaan seperti ketakutan terhadap satu sama lain.
Menteri Kewangan Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Abdul Aziz berkata, kerajaan mencadangkan untuk menaikkan peruntukan subsidi serta insentif kepada RM1.8 bilion bagi industri pertanian dan perikanan pada tahun hadapan.
Uh, Mertua Hana, Alhamdulillah lah, menerima baik.
Penganalisis TA Securities, Li Xiaowang percaya, bank dengan kombinasi pendapatan faedah bersih yang lebih tinggi mendapat manfaat daripada peningkatan dalam permintaan untuk pinjaman tahun ini.
Kerajaan Selangor bercadang membina satu litar lumba di tanah seluas 20 ekar di kawasan Sungai Tua, Gombak.
Atau kalau kita terjemahkan dia ke dalam bahasa Melayu secara somborono macam tu, dia akan jadi bekalan elektrik yang tidak terganggu.
So, kita just boleh layan Netflix, YouTube, dan beberapa apps lain.
Uh, korang akan dapat satu review yang tak berapa baguslah.
I thought any house also you can do FBFB. Maybe the lawyer can answer, yeah.
Bila benda yang first timer, first timer ni, kita memang susah sikitlah kisah dia. Okay.
493 buah tablet peranti siswa keluarga Malaysia telah diserahkan kepada pelajar B40 di Politeknik Kota Kinabalu, menjadikan jumlah keseluruhan peranti yang telah diedarkan setakat ini berjumlah 983 buah semenjak pelancaran peranti siswa keluarga Malaysia di UITM Sya'alam 3 September yang lalu.
Jadi, contoh di Malaysia, bila kita nak buat loan rumah,.
Semua benda yang kami serve kat awak, termasuk dengan kamera,.
Haa, yang mana hotel ni pun ada menyedia, menyediakan bahagian untuk kawasan merchandise lah.
Uh, mereka ni sedang sibuk, uh, dalam, uh, apa tu, dalam weekly meeting.
Itulah. So, no, ah. So, aku ambil keputusan lah. Aku lapar puluh hari. Lepas berulang.
Tapi, bila sampai dekat belakang, senyap, gelap, gelita. Takde siapa-siapa yang ada dekat situ. So, dia pun peliklah.
Untuk film Clifford the Big Red Dog. Kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Uh, so, korang kena complete kan semualah. Okay?
Jadi, sebenarnya untuk corporation ataupun untuk the private sector, sektor swasta, mungkin mereka lebih enak, lebih mudah, ya, untuk mengambil pekerja kelas rendah ini.
Beliau berkata beberapa siri serbuan dijalankan di hotel, stor simpanan barang dan rumah kediaman, namun masih gagal menemukan mangsa.
Faham, ah? Biasalah dah balik, kelab malam, kan? Diorang macam, ah, lantaklah. Haih, bau je pun.
Kereta ni, bang. Hmm. Bukti dia menggunakan architecture yang sama.
Dia terahat sangat. Benda tu boleh je. Korang dah ada follower korang kan.
Namun, Perancis ketinggalan seawal minit kelima apabila Morgan meraih sepakan percuma untuk disempurnakan Rapinoe.
Dan dia macam sangat, orang kata, sayuk-sayuk dekat telinga saya je yang boleh dengar.
Aku pasti berudak-udak yang muncul kat dalam video ni, diorang ni jenis geng-geng sunat lezer.
Apa yang kau rasa macam kekesalan kau, lah? Sebab,.
Cik Nom suka bawang holland sebab dia lebih rangup.
Jadi, mereka cuba menonjolkan diri, menampilkan diri untuk menjadi wakil rakyat dengan harapan mungkin mereka boleh ketengahkan satu perkara baru.
Lembaga Kemajuan Kelantan Selatan Kesedara berpotensi menjadi pengeluar makanan domestik penting negara, melalui pembangunan program Kesedara Food Valley sebagai usaha menangani isu keterjaminan makanan negara.
Saya menemui semula Tun Mahathir setelah 18 tahun di mahkamah.
Jentari akan membina kapasiti tenaga keseluruhan sebanyak 30 hingga 40 gigawatt, terutamanya melalui solar menjelang tahun 2030, dan Teras Hydrogen pula bakal tawar penyelesaian hidrogen rendah karbon dengan kos kompetitif.
G Manimaran merupakan pengamal media dan penulis bersama buku Pilihan Raya Demokrasi Malaysia: Tanding, Pilih, Menang dan Tadbir.
Yang di-Pertahun-Augung dah kata, kita bukan nak berlindung sebalik yang di-Pertahun-Augung, tidak.
Jadi, macam mana, ah, dari segi pengurusan keuangan?
yang kata bahawa bahasa ini berada secara fitrah dalam diri kita.
So, dekat sini, anda boleh nampak ada tulisan DeepCol, and ini adalah bahagian hadapan dia.
Manakala 12 kes lagi penularan tempatan di Sarawak.
Boleh dapatkan sedikit sebanyak info daripada beliau juga manfaat untuk kita teruskan kehidupan seharian kita.
Assign one category to each player and answer each question in ten seconds. Two chances each.
And during that time, um, was when I started, uh, hormone therapy.
Adakah Judaism mengajar untuk bunuh gentile kan? Bunuh selain Yahudi?
Pemangku Ketua Polis Kelantan, Datuk Muhammad Zaki Harun berkata, pihaknya percaya segelintir individu mengambil kesempatan menggunakan laluan tidak sah.
Khairil menyifatkan kemenangan itu sebagai masa untuk beliau berkhidmat pada sukan berbasikal dan membantu PKBM selepas ini.
Dia efek lah. Of course. Penceraian ni mesti efek kan?
Saya buat film, dia bawa saya pergi, saya tak ada experience. Saya tak sekolah film pun. Betul.
Pelantikan Dato' Syafi'i Abdas sebagai Ketua Menteri Sabah.
Dan untuk mengetahui dengan lebih lanjut mengenai pusat dialisis ini, bersama saya, Tuan Haji Muhammad Meludin, selaku ketua pegawai eksekutif sinar hemodialisis. Silakan, tuan. Tuan, assalamualaikum, selamat pagi.
Mungkin kita kena tengok diri kita juga. Iya tu. Tengok diri sendiri tu. Tengok. Hundred percent nonton. Yes.
Seminggu before keluar tu, aku akan dapat dulu photo untuk aku shoot. Hmm. Untuk aku test the camera. Faham.
Sebab kita orang Melayu lah, kita makan nasi, yah.
Okay, jadi, menyedari situasi itu, eh, ibu kepada enam cahaya mata, eh, Juniza Hassan membuka kedai mainan pre-love sejak sepuluh tahun lalu.
Haa, kita boleh pindahkan dia jadi macam ni lah. Simple sahaja.
Allahumma salli ala Muhammadu wa ala ali Muhammadu amma ba'du. Alhamdulillah, da'iyya iman.
Dah tahulah. Sebab, terangsa keluar, kan? Hmm. Haa. Jadi, bila AF,.
Actually, angin tak, tak, tak kuat sangat.
You tak boleh nak decide siapakah Menteri ataupun pekerja-pekerja di jabatan-jabatan kerajaan tu.
Actually, pisau ni dia tak tajam sangat. Dia dah lama tak diasah. Saya beli dekat Lazada. Harga dia RM59. Barang memang dari China. Dia tak ada dekat Malaysia.
Dia menaruh harapan yang tinggi dekat sayalah sebab adik-beradik kita orang ni memang tak tahu apa lauk makan. Sekolah memang tak bawa Bunsen. Okay? Yang ingat penuh Nur Bunsen.
Ha, dia punya, dia punya look dia, kan? lain, kan?
Baru-baru ini , 3 orang penyelidik dari UA telah berjaya disenaraikan oleh Thomson Reuters .
Ia untuk kebaikan dunia dan akhirat kita. Telanlah macam tu. Ajarlah anak-anak kita, ahli keluarga kita.
Kenalah dengan salah satu topik yang kita akan bincangkan sebentar nanti, tuan-tuan, puan-puan, selain.
Tapi, uh, untuk kita mendengar pendapat satu pihak saja, tidak adil. Ya, betul.
Mahathir sepatutnya sudah boleh tak payah bertanding lah dalam PRU15 ni kan?
On the surface, if you look at person A,.
Dan kita minta jasa baik untuk semua yang berada dalam grup ini untuk invite.
So, aku keluarkan delete Ali dulu, lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh negara untuk membina kepercayaan dan memupuk kerjasama:.
That was what I was doing hari ni.
So, second, boleh kata juga benda tu betul gangguan pada dia, kan? Tak tahulah cakap apa. Benda ni,.
Uh, adakah masa lagu Bunga Angkasa tu, kira untuk abang punya side tu adalah on the top of the world ke masih belum lagi?
Sebab most artist, kadang mungkin kalau kau tak minat, kau hanya boleh tahu satu dua lagu. So, kau play, aku okeylah.
Tapi kalau anda tanya saya MSI Modern A14 kan, antara, kita kata, MSI Modern 14, 15 ni antara laptop yang overpriced lah.
Maknanya, dia tak ada, dia tak ada macam, hesitate,.
Ahli Parlimen Berat Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dilantik timbalan Perdana Menteri dan kekal memegang portfolio Menteri Pertahanan ketika ini.
Mohd Najib Tun Razak (@NajibRazak) March 1, 2017.
Mana ada muka saya beriman cantik macam ni. Saya seorang yang pendosa. Hah.
And then syarat yang kedua korang kena komen dekat video yang ni tapi jangan lupa letak username IG korang sekali. Tak kisahlah komen apa-apa. Fikri kacak ke. Tapi jangan spam.
Uh, think of customers as your employer.
So, saya pun kiai lah rambut tu.
Dia kata, parking je lah, tak apa, tak kisah. So, kita.
Haa, cuma, cuman buat semua ni sebab tak nak macam salah seorang daripada korang, tawa hati.
Simpanlah duit tu dekat dalam emergency fund you. Bina you punya emergency fund.
Anjut lagi, ah, kan, ah, so, ditangkap, nung, alami, proses, dan sebagainya. Tidak ada confirming. Immigration melaksanakan operasi ini setiap patut.
Kementerian Pertanian dan Keterjaminan Makanan dalam satu kenyataan berkata, menterinya Muhammad Sabu menerima kunjungan hormat daripada pengurusi dan pengasas Rikokata Ahmad Hussein Al-Khalaf di Petrajaya semalam.
Beberapa kenderaan yang diparkir berhampiran juga musnah.
Uh, dua yang telah kita umumkan dulu ialah, uh, bahagian tanah merah dan juga bahagian, uh,.
So, sekarang kita bagi Ayman try pula. Okay, Ayman. Kau tekan brake dulu. Brake. Kaki kanan. Kaki kanan. Brake. Okay, tekan brake. Tekan kanan.
Syarat kedua pula, pemohon tu mestilah 18 tahun ke atas. Maknanya, dia adalah seorang yang dewasa.
The best Forex broker dekat dalam Malaysia ni. Of course lah, OTAFX kan.
mengemukakan hujah, mengemukakan penjelasan dan mempunyai visi untuk pertama, mencipta peluang pekerjaan baru.
Saya lebih prefer macam besar kan yang ni. Faham? Besar kan? Then, yang ni kecil-kecil je. Ni kecil-kecil je.
Saya tak boleh, Bing. Ia dah meletup.
Ni memang, member aku tengok dekat hall lain kat KL sama juga. Okay?
Lebih istimewa, pelanggan berpeluang terlibat secara langsung dengan proses 'membentuk' dan mengubah kasut mengikut cita rasa mereka.
average 60, 60 kg, maybe, okay for them lah. Haa.
Baginya, jika niatnya betul pasti urusannya akan dipermudahkan oleh Allah SWT.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera kepada seluruh keluarga Malaysia yang saya kasihi. Alhamdulillah.
So I thought that was really interesting. Yeah.
Like, because not all pay on time. Let's face it, right? Then, not all pay at all.
Wah, you banyak pandai joget tu, Naim. Dekat penjara you joget banyak, ah? Training dalam penjara? Waduh. Patutlah, pro semacam. Hiro. Oi, simpan dulu parang tu, mah. Jangan tunjuk parang tu dekat orang. Nanti, kasih, polis tangkap lagi. Taulah.
Sana Khatijah ni, Allahumma salli ala ala ala sayyidina Muhammad, support Nabi Sungguh.
Dia orang berkumpul membina satu community yang dapat mengkaji kenapa, aa, dan statistik kereta-kereta hilang di Malaysia.
Dan untuk NST, cabinet list is ready. Ya. Ini yang kita.
Nanti rasa bilis pun meresap dalam adunan.
Dolittle, dia dah tukar nama, dia terus pendek setengah hari, jadi nama dia Dolittle. Okay?
Kemudian yang keduanya, soal berkaitan dengan pembayaran tol.
Uh, itu adalah cerita yang daripada perempuan ni lah, daripada perempuan yang buat rekod ni lah.
Ah, roti ni nak guna roti putih ke ataupun roti wholemeal ke, aa, tak kisahlah mana-mana. Kita gelik dulu roti ni.
That is like, just what is expected. You know what I mean?
Jorok je ke, diri? Bahagian timur takde ke? Saya, akan, akan, akan buat, uh,.
Any common issues related to this bike? Common issues?
So, boleh share apa yang anda berbuka hari ni, makan apa, kenyang ke tak, perut buntal ke tak?
Am tak tahu lah nak buat macam mana. Alia tak nak mengalah. Akib tak nak mengalah. Ika tak nak mengalah. Am dah mengalah, kan? Ayah mengalah, kan? Betul? Betul, Alia?
Anda beli Toshiba, Toshiba, uh, 2TB untuk ni punya. Anda kena cari yang 2.5, eh.
Orang kata apa, dia bukan, dia prank jugalah.
Menekanlah juara dunia tujuh kali, Lewis Hamilton pula meraih kedudukan keempat pada pelombaan yang berlangsung di litar baku berkenaan.
Siasatan dilakukan mengikut Akta Jualan Dadah 1952.
Jadi, ramai tertanya-tanya, sebelum ini pun timbul kata bahawa beliau tidak akan mempertahankan lagi Parlimen Port Dickson, tetapi akan berpindah ke tempat lain. Jadi,.
Kawan aku je nak tidur. Aku tengok kiri, aku tengok kanan.
Dan updates yang saya dapat, tonton perempuan sekalian, updates yang saya dapat malam ini, memang berkemungkinan besar UMNO.
Lepas tu kereta yang ni pun, kita taruh juga.
Aku faham apa, dan ni aku nak pakai logik, ya. Aku faham apa yang kau rasa. Janganlah kecewa. Aku sedia sadar.
Yang ni, untuk raja ni, special edition, dia tak buat ke Hatnyai. Tapi kita akan balik ke Kelantan.
Uh, maksud saya, um, pelajar intik baru nanti, bulan September sebetulnya, mereka akan masuk to university.
Ah, kalau Amir ceritakan sebelum kita mula bersiaran tadi, Amir adalah pelajar di Araw.
Selain daripada keindahan pantai ini, dikabarkan tempat ini juga terkenal dengan kisah bunian yang dikatakan menetap di sekeliling pantai ini.
So, mungkin aku cakap, aa, mungkin, aa, sehari aku bayar RM10 je kot. Ha, macam tu je. Tengok apa dia respon diorang. Alright.
Dan baru-baru ini, beliau telah mengisytihar sokongan terhadap Prabowo dan Gibran. Saya berkesempatan berjumpa dengan Ibu Khafifah.
Bukti itu juga telah disemak oleh hakim dan pendakwa raya, yang telah menentukan bahawa terdapat bukti yang mencukupi untuk menyokong dakwaan DOJ.
Lepas tu, kalau korang ada device OnePlus,.
So, basically-nya, tonton perempuan sekalian, nampak macam tak ada benda. Tetapi, kita nak persoalkan juga.
menghadkan pemberian, pengendalankan, atau ada lagi, sebenarnya, cadangan lain yang boleh, aa, kerajaan lakukan.
Memang dah tersusun dah ayat-ayat nak maki.
Kesesakan bermula dari Plaza Tol Gombak sehingga ke Plaza Tol Bentong sebelum memilih ke laluan jalan Kuala Lipis-Gua Musang untuk ke Kelantan atau Lebur Raya Pantai Timur Fasa 1 untuk ke Pahang dan Terengganu.
Er, sebut teh, chan, er, king chan, chan. Refined Chinese tea. Bagaimana yang tertera?
I'm a huge advocate. There's nobody ask questions about it? I'm a huge, no, no.
So, dengan harga RM2299 kalau kita tengok laptop ni, dia punya specification, dia punya performance, dan kita bandingkan dengan kelompok yang akan guna dia, saya boleh kata dia punya specification tu padu jugalah. Dia punya performance tu padu jugalah.
Ini pula lima ahli Dewan Undangan Negeri Adun Barisan Nasional BN mengecam tindakan Dato' Sri Bong Mukhtaradin dan beberapa pimpinan lain yang didakwa berusaha menjatuhkan Kerajaan Negeri pimpinan Dato' Sri Haji Jinur.
Dan, uh, dipercayai di dasar laut di luar bidang kuasa mana-mana negara iaitu melangkawi 200 batu nautica.
Tapi, saya tak pernah buat baca berita, ini adalah pertama kali.
Tujuan cincang kasar ni sebab Cik Noor nak tumbuk nanti. Senang sikit.
In fact, it only made me appreciate what I have in life even more lah. I mean, yeah, yeah.
Saya plan nak pergi beli GPU dekat situ. Brightstar Computer memang okey lah. Haa, so,.
Then, when you get married, maybe by 35, you have your first kid.
Yang amat berhormat Perdana Menteri kita sendiri datang, maka bagi pihak jahatan kuasa pelaksana ataupun peneraju kepada program ini,.
Aku terus cakap kat brother tu, bro, ni, Lin, pakai apps. Bro, download apps ni. Dah, download cepat.
Di mana lima ribu lima ratus ini akan berpecah.
Segmen Sinar Awani malam ini bersama saya, Jasmina Boubacar dan ini tumpuan kami untuk malam ini.
Setelah dipilih oleh parti DAP, eh, Negeri Sembilan.
Dan, pintu dia memang ada power tailgate. Ha, ni memang, best.
yang macam, kenapa aku rasa lain, lah?
Uh, yang mana semua peniaga-peniaga di bazaar tersebut diarahkan berpindah ke bangunan UTC.
keadaan terkawal dan tidak berlaku lagi tiada kejadian pecah, ah, kedai di sekitar kawasan berkenaan.
Tapi saya tak dekat orang lain salah lah. Ini another angle.
Uh, Tobey Maguire punya Spider-Man, Andrew Garfield punya Spider-Man juga.
Okay, kalau benda paling, aku rasa, hit point untuk benda tu is butterfly effect.
And then, tapi, aa, ada juga yang jenis, sebab punya, diorang akan, aa, sebab source daripada, aa, kalau macam bandel ni, biasanya, source dia adalah diorang akan ambil bail.
Tapi, itulah, betul lah. Kerajaan, dengar ni, dengar sini baik-baik.
Dato' Srividar sebelum ni pun memang ada maklumkan yang dia memang peminat ikan siakap.
Dia punya engraving dia tu kan, yang punya jahitan sulam dia tu pun warna hitam jugak. Macam nampak premium lah. So, memang nampak premium.
Betul. Ini pengalaman saya memang banyaklah sebenarnya.
Macam, ah, kau dah ada duit, kau dah cantik, kau dah famous. Diamlah. Diamlah. Tapi, tak.
Mika, mingkit benda Mika serabut pun tak habis. Mika pun dah happy kat sini.
Okay, hari ni, ah, boleh tengok kasar melangkah kan. Hmm. Okay, besok lah, buka kan. Buka sekali lagi TikTok.
Uh, redesign, eh. Oh, macam menarik, eh. Kalau boleh main. Uh, tapi, saya suka main, lah. Digimon, Digimon World 1, ni.
Tapi ada satu jawapan daripada soalan daripada Lemah Pantai tadi.
Kau antara yang masuk sahajakah, ataupun kau cari orang juga? Tak, masuk je.
Tentang RGB, macam Asus ROG Strix sebelum ni, kat bawah ni ada satu LED light bar yang support Asus Aura Sync.
Like, do you ever think, yeah, you know, I want to find someone and I want to be in a relationship someday?
way the virus could have come, you know, you could have been infected.
impian Datuk yang mungkin lagi, belum lagi, Datuk, gapai, capai, sejak hari ni.
So, kalau, physical, Fatih lebih memilih Almanuah.
ada aura seperti Azira kata, tapi juga dikatakan sebagai Datuk Bandar, ah, Miri, ataupun Kuching. Hmm. Datuk Bandar Kuching pada ketika ini. Jadi, sebab itu, dikatakan boleh memenanginya. Tapi,.
So, that's why, I buat nama lain.
So, I think saya, saya ada tengoklah satu video Super Pavitra, eh, YouTuber, YouTuber lah yang tengah famous sekarang ni.
Dengan kereta ini juga lahirlah pengikut-pengikutnya yang lain. Seperti, Mercedes C-Class, Lexus IS,.
Ikuti laporan yang disediakan wartawan Juliana Ismail.
Oh, yang Cats FM tu berapa tahun? Used to be, uh, lima bulan. Lima bulan? Kenapa lima bulan?
Asal ada orang tak tidur lagi, eh? Sebab esok ada kelas. Dia pun pergilah jenguk. Dia buka pintu bilik. Dia keluarkan sikit kepala dia. Macam tu lah, jenguk kan. Ha, tengok.
Audience-audience yang love TikTok aku, aku nak tahu lah, diorang memang appreciate apa aku buat, and aku hargai gila berapa, apa yang diorang bagi kat aku. Hmm. Attention diorang, likes diorang, share diorang.
Tetapi dari segi severity of the disease, seperti mana yang kita melihat pada hari ini, ia, uh, sekarang jauh lebih kurang daripada gelombang delta.
Thank you very much for the team for having me despite them having a property launch in like,.
So, it's actually dropping quite a bit, quite fast.
Kita rasa, kita yang rasa macam tu. Kita yang rasa macam tu.
Tapi mungkin dia boleh jatuh dengan cepat.
Di bawah pentadbiran Najib, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam penyiasatan skandal 1MDB.
Ada. Kejap lagi, apa siap lah. Kat mana? Hmm, tah lah, weh. Dia kata dekat kedai makan.
jana bawas, jana wibawas dua puluh kosong, itu berat.
Uh, 6 bulan baru kita dapat beli iPhone. Uh, sama juga,.
Maknanya produk tu adalah insurance yang well ataupun takaful yang well yang mempunyai ciri-ciri hibah.
Sarawak dan Petronas sepakat selesaikan isu petroleum.
Sometimes you get a chunk when you bite it or something because it's not evenly and it's not, uh, really creamy.
Untuk ini, petua, saya nak pantun sikit. Pergi ke hutan di pagi hari. Niat di hati mencari buluh.
Itu mungkin kos-kos bahan mentah lah untuk kita ataupun untuk digunakan dalam peternakan itu sendiri.
Okay, kita pergi kepada, jap, tadi ada orang bagi super chat.
And you can see they've done very well, nearly 37% up, uh, as of the 9th of September. So, really, really good.
Tanpa air mata, maka terasa hambarlah kehidupan.
Kau pergi Google, kau tanya mak kau, apa bulu tu, kan?
Kisahnya, dalam berapa hari ni, kecoh dawaan daripada seorang pendakwah terkenal yang bagitahu matahari dan juga bulan duduk keliling bumi dan bukan sebaliknya.
"Cumanya di DUN Lanchang saya tidak akan mempertahan jawatan dan posisi ADUN Lanchang.
Saya takut saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menari, tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik atau gerakan tarian jika anda mahu!
So, kita nak tukar baju pakcik, kita nak tukar seluar, and then kalau kita nak tukar slipper, kita nak cuci badan-badan pakcik, kan? Pakcik macam, pakcik mandi sendirilah. Boleh, pakcik?
Dua barikot tis, lah, eh. Ibu Rani. Ha, I see, I see.
dan modem serta perkhidmatan internet berkapasiti 30 Mbps di setiap unit rumah secara percuma selama sembilan bulan.
Pemansuhan akta penjajah ini telah diusulkan oleh YAB .
Setuju baru aku tahu yang diorang ni kena top up air tu beli. Beli. Refill. Dengan dinar. Dengan dinar. Dinar pula. Satu dinar masa tu berapa?
Haa, ada saya, saya pun, saya terfikir macam mana sampah. Saya buat satu kajian. Okay.
Let me just add one final point that I think needs to be discussed within the context of the SCZ.
Dan, saya tak tahulah anda semua, tetapi bagi saya, Ramadhan kali ini, seolah-olah macam terlalu cepat berlalu.
Lepas tu, dia panggil aku, dia panggil aku, Eddie!
Ini telah jadi satu pengkhianatan, tetapi, eh, dihebahkan seolah-olah orang yang mendapat keuntungan ini besar jumlah tidak.
Ni ustaz yang handle khusus kahwin aku tu. Dulu.
Memang sebenarnya kalau ikutkan trend untuk memanggil orang luar untuk memburukkan kerajaan negara ini, saya minta maaf saya cakap,.
maksudnya, enam kali lapan, empat puluh lapan botol.
Black G ni bukan untuk mengubat masalah kita. Tak.
betapa perbincangan itu telah menyelesaikan satu pertikaian yang telah berlangsung selama 18 tahun.
First kali, kita orang jual fat benda.
mungkin, barangkali, mulut aku, capoy, kata orang Perak, kan? Ha, mulut tak jaga.
Jadi, orang yang tak nak fikir, dia always akan kena jadi slave lah.
My, my father was nice enough, he looked at me, he said, you go with your husband.
Haa? Terjemahan dia, tuntutlah ilmu. Soalan saya.
Memang, mantap sekali, mantap sekali, mantap sekali, mantap sekali. Xbox ada Roblox. Yes, Nur Khalisah. Khalishah binti Hamzah. Yes, Xbox ada Roblox. Betul. PS4, takde.
Walau, walaubagaimanapun, saya ingin sebut sebagai rekod bahawa saya teliti suasana yang berlaku, aa, mengenai, aa, banjir ini dari, aa,.
Dalam, um, konteks, eh, keterjaminan makanan pada waktu ini, saya yakin dan percaya dengan adanya implementasi kepada automasi dan teknologi yang seperti sebutkan tadi, kita akan dapat mengurangkan kepada kebergantungan pada import kerana kekurangan yang ada pada kita pada waktu ini ialah kita tidak, eh,.
Gaya hidup sehat rakyat juga jadi keutamaan apabila RM50 juta diperuntukkan.
Ha, tu, tadi ada orang telefon saya punya, sudah hilang punya Lazada itu. Shopee, Shopee. Alganya, Alganya,.
Betul. Tuan, apa ni, boleh saya tahu? Macam mana tuan, survive? Income semua ada lah.
So, promotion dia, kita pergi dekat, uh, ni, eh.
apa itu, ah, majority yang Pakatan, Pakatan National dapat.
Ada yang kerja, macam-macam lah, dorang kongsi kan?
Menurut firma penyelidikan UOB Kay Hian dalam satu laporan yang dikeluarkan pagi ini, kunjungan itu dijangka akan dibuat Ogos depan.
Betul, CM kata macam, oh, Lame God Ang can never be CM again sebab dia dah against this, eh, this state constitution and all that.
mempelawar dia orang masuk, join kita punya perniagaan supaya ada, macam sumber income lah untuk dia orang dan sebagainya. Di luar tu,.
Kadang-kadang, team kau tusun, eh, abang mampus kau sana lah.
Lelaki lah, bapak dia tu always kena memainkan peranan lah.
Pertama sekali, Puan telah memulakan tadi dengan satu problem statement, eh, bercerita tentang, eh, permasalahan orang berhijab dengan peluh dan sebagainya. So, eh, benda tu penting.
Datuk Sri Ahmad Zahir berkata demikian pada sidang media selepas menghadiri mesyuarat penyelarasan kemencahan kemajuan desa dan wilayah KKW bersama Kerajaan Sabah tahun 2023 di Kota Kinabalu semalam.
And I know that's a very important, uh, aspect or step in terms of your process for finding the next multibagger, right? Yes. So,.
This ride for santai untuk kau nak nimble di tengah-tengah traffic jam dan sebagainya lah, kan. Lagi apa aku nak cerita? Oh, okay. Berapa harga motosikal ni? Okay.
And then, last but not least, if your accident involves a foreign vehicle, let's say a Malaysian car or a car from somewhere else, you need to involve the traffic police.
And dekat dengan kawasan kerja sebab saya duk ceras, jauh.
Kalau you ada duit pun, which most people tak ada banyak,.
Model aturan jaringan ini berbeza dengan model Setiap nod mampu untuk memulakan atau menamatkan sebarang transaksi yang disokong.
Jabatan Pengairan dan Salairan Malaysia sedang melaksanakan enam projek tebatan banjir di negeri Melaka yang kini dalam fasa perpelaksanaan.
You nak masuk mass market ke, niche market ke, Malay market ke, urban market. It's totally depends on you.
I don't know, we, we, we project, right?
Tentang analisis teknikal yang digabungkan bersama fundamental. Okay.
Yang selepas, raihan tu, nah, ma, kita meledak.
They allow me free hands and they look at the collection, oh no, nice this summer, can you surprise me through, through my collection, you know, ten outfit, five outfit for this season.
Sama ada belah bapak dia atau mak dia.
Kita kena bantu anak muda ada akses kepada pembiayaan rumah.
Ya, begitu juga dengan, ah, bersatu dan juga barisan.
Kemungkinan besar kalau Nvidia tak buat something dekat mereka punya MX series punya grafikat,.
So, it's up kepada masing-masing punya capability untuk memahami. Setuju.
Uh, dia, I don't know why people do this, but dia akan ambik lada hitam, and then dia tekan kita punya,.
Ah, tak salah sekiranya, orang kata apa, usahawan tu, dia mungkin membekalkan sedikit sampel-sampel produk.
If, let's say, you are very confident in, uh, top glove or any stock for that, glove stock for that matter doing well, um, and you might be right.
Ya, dekat dengan rumah senang. Parking pun senang. Lepas tu, parking pun banyak.
Then, on a regular basis, we would audit whether the system was working well enough. But you're right.
International law ni, undang-undang antarabangsa dia sama ada berteraskan kepada customary ataupun, eh, eh, amalan.
Namun, kita, tiunkan jadi seksi, kita panggil usahawan-usahawan masuk, dan ini siapalah kami kalau tidak mendapat sokongan daripada kerajaan dan juga kementerian, especially lah, terutamanya.
So, kemudian, kita explain kat dia, kita tak diajar, dan kita tak, tak, tak ada kebenaran pun nak ambil, ataupun buat, ah, suntikan pada, baru dia faham. Hmm.
Dan perlunya ada kesedaran kepada pemaju khususnya untuk memastikan perkara sebegini tidak berulang lagi.
Adakah hanya disebabkan nak bayar komitmen bulanan, makanya cikgu teruskan juga kerjaya ni, walaupun dalam hati tu, semangat mengajar tu dah tak ada.
dalam UFC history iaitu UFC 229 yang di-headline oleh Khabib Nurmagomedov dan juga Conor McGregor dan endingnya sangat controversial dimana yang kita tahu yang Khabib terbang daripada cage lepas tu dia punya press conference sangat dark menyumbang kepada orang kata besarnya event UFC 229 ni lah.
Belanjawan 2023 juga akan mencerminkan kerajaan perpaduan yang mengutamakan pertumbuhan, pengagihan saksama dan keadilan sosial selaras dengan konsep pembangunan Malaysia Madani.
Hat tu pun buat sehari sekali sudah. Hat lain semua tak wajib dah.
Kita anggap apa, sistem pertahanan tiga jenis, tiga layer ni macam benteng kota Rum ataupun kota Uthmaniyah, apa, Istanbul tu kan? Titan, Titan lah. Ah, Titan, Titan boleh. Mana-mana lah.
Dia seolah-olah berjuang untuk maruah dia orang bila player main.
Pertama, kita boleh rendam kurang daripada tiga jam.
Yeah, but she, dia membawa nama Malaysia juga, sebab dia adalah orang Malaysia.
Dan dia pergi latihan, 65, dia keluar Lumpur.
Jadi, saya pun fokus untuk kerja, kan, kerja dekat fast food, kerja whatsoever. Membawalah sampai saya meniaga sendiri.
Tapi, dia tak ada komen, perasan tak, eh?
Kena faham eh, untuk mendaftar perniagaan kalau mereka tak bankrupt pun selalu bila mereka ada masalah kewangan.
Tapi susah nak maintain, sebab dia punya metabolism dia. Metabolism. Haa, macam. Haa, macam.
Masa aku sedang basuh cawan tu jap, aku dengar seperti ada orang berjalan kulu kili dekat depan tingkap dapur aku.
kecacatan yang kena ditampung oleh para saintis.
Ah, this is one ringgit, there are one, two, three, four, five kind of cakes in this case is one ringgit a packet. Apa kuihnya ni, ah? Ni kuih. Kuih lapis. Kuih lapis yang hijau ni? Hah? Kuih lapis, kuih talam lagi? Sri Muka. Sri Muka.
Ah, tapi kalau kita tengok, ada satu berita dekat depan utusan Malaysia, eh, di mana anak yang abang ibu bapa akan didakwa.
Pengumuman itu dibuat pemangku presiden di sebuah mesyuarat kepimpinan yang disiarkan televisyenegara.
It's okay, sekali-sekala, kita berada di lower spine. Financial kita dalam keadaan teruk. It's okay, guys. That's life. Okay?
Katanya, bagi yang berkemampuan pula, mereka dapat bersama menyumbang kepada kebajikan masyarakat dan kemajuan ekonomi negara.
Ingat saya pada waktu itu, sekitar 80% kes yang berlaku adalah kes sporadik.
And, and, and I was like, oh, what?
Kita baru santai-santai dulu, eh. Yang ni orang kata begin, eh.
Tapi kali ni, diorang ada brand, produk diorang sendiri lah.
Sebab kedua-duanya ada kelebihan dan kekurangan mengikut you.
to be very customizable and riders really modify this bike.
So, apa yang, apa yang tak best ni tentang film ni,.
Jawapan dia tu yang kita boleh pusing. Jadi, benda lain.
Sepertimana yang termaktuk dalam Akta Pendidikan 1996 adalah menjadi tanggungjawab kerajaan untuk menyelenggara sepenuhnya sekolah kerajaan. Pada masa yang sama,.
Dapatan laporan penemuan utama Banci Penduduk dan Perumahan 2020 ini merupakan wadah terbaik bagi perkara ini direalisasikan. Bagi tujuan tersebut, sudah pastilah.
Dia orang ni sangka buruklah, betul ke dia orang ni nak bantu ataupun kita duk tengok.
Macam pendapat abang, rumours mengatakan bahawasanya, akan datang ni, kita dah tak akan menggunakan duit kertas.
I think I say this a lot. Because our relationship is.
I feel like her first reaction or her first instinct to all of my decisions is to question them.
I feel like this video will bring us so many more subscribers. Itulah pasal dengan challenge berapinya lagi. We'll have to wait and see.
Ha, bagi saya, saya cunyung konsep, ikut pesanan ibu saya. Kita, dalam dunia, kolaborasi, ni,.
And obviously, it's all because of my mum.
Matlamat saya adalah untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau masalah yang anda ada.
Sekali lagi, anda boleh nampak saya tukar topi saya dari seorang tech YouTuber, saya tukar kepada pencetus umah. Wahai tuan-tuan dan puan-puan sekalian. So, kalau anda rasa,.
Sehingga kini 295 syarikat beroperasi di 22 taman halal di seluruh Malaysia, termasuk 42 syarikat multinasional.
Semua, malah pun di domestic juga, lah. Domestic juga, lah. Sumatera, Kalimantan, Sulawesi, Pulau Jawa.
Uh, try to get help from there as soon as possible lah. So, we landed in JB.
Ha, so lelaki minat girl group okeylah.
Kalau masak megi goreng, memang best letak tomato. Ha, jom mula masak. Kita goreng telur dulu.
Tuh, bukan sebelah tu. So, itu, kuda dia di sana.
Jadi, orang-orang Yahudi yang duduk dekat Eropah Timur, Eropah Timur ni, mereka belajar.
Hype gila time tu. Apa-apa pun, Joss, Joss, Joss, Joss. Beratur nak gunting. Beratur kat subang tu.
Buka monitor ni, pergi buat kopi ke apa sambil tu calibrate.
Ah, dekat dah ni, dekat dah ni. Baik buat, ah.
banyak juga rungutan, ah, di mana kerja yang, yang dibuat, contohnya, bekerja sampai lewat malam, kadang terpaksa meeting sampai lewat malam, kadang-kadang kerja Sabtu, Hat, kan, dan ada, ada kalinya, mereka merasakan, ah, gaji yang diterima tidak setimpal dengan beban kerja.
Ini termasuk memastikan agensi anti-rasuah bertanggungjawab kepada orang ramai dan tertakluk kepada pemantauan dan penilaian yang kerap.
Kita beli awal untuk, uh, baju, baju-baju Melayu lah untuk Syawal nanti.
Baik, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan, eh, salam sejahtera.
Uh, distributor cakap, eh, I tak dengar.
Bukan sekadar untuk kita dah tak boleh nak mengurangkan apa nama ni, peningkatan.
sampai peringkat, eh, eh, kaloritik, semua-semua tadi menarik perhatian Abang Aily nampaknya, kan?
eh, isteri dia. Haa. Sebanyak, 11 kali tikaman tu, kan.
Ia berbeza dari ais susu (lebih baru-baru ini disebut rendah lemak atau ais krim ringan) dan hidangan lembut konvensional.
Bila menang, semua rakyat Malaysia mengucapkan tahniah.
Macam biasa, kita nak teruskan dengan berita palsu. Sorry, aku cakap dah, iklan banyak. Ha, tu kesannya. Alright.
Aku terus terang cakap yang aku memang setuju dengan inisiatif ni sebab pada aku, ini ialah salah satu usaha daripada rakyat yang dalam kesusahan. Nak bekerja, kena buang.
Presiden Persekutuan Sepak Takraw Asia Astaf, Datuk Abdul Halim Khadir menjelaskan, pihaknya mengesan empat peman dari Thailand akan mewakili Perak, Johor, Pulau Pinang dan Bomba dalam saingan yang dijadwalkan bulan depan.
Tapi, sekarang ni kita lawan dalam ni pula.
Dan saya pernah rasa macam nak stop.
Yeah. We can go deeper. Let's go. Let, let's say it that way. Like, we can go deeper. Yes.
Kalau anda tak makan beef atau tak makan daging lembu, boleh ganti dengan chicken stock ataupun vegetable stock.
Sebab kalau korang perasan, ada yang tak ada dalam content, ramai yang hilang, apa semua yang hilang.
Haa, okay. Lagi satu, abang tahu apa dia? Nampak tak bonnet ni? Nampak macam kecil kan? Betul. Eh, bila kita buka,.
Ha, Kaiju ni mesti macam familiar, eh. Macam mana tengok je, eh.
Masa interview pun tak boleh tarik muka. Kalau tak boleh jawab, I'm sorry.
So, mungkin yang passenger LMC ni dalam category yang nombor dua dengan nombor tiga tadi. Haa.
Tuan-tuan, makhluk ni jangan takut lebih daripada Allah.
Penganalisis industri menjangka, langkah ini diambil untuk kedua-dua bank memulakan rundingan untuk bergabung.
Esok malam tu, last dekat situ, pergilah makan dekat kedai tepi jalan.
Sebab tu, kalau masuk universiti, better ambil.
yang juga dilihat tidak memakai tali leher seperti kebiasaannya.
Saya minta maaf, saya chatbot berasaskan teks dan saya tidak boleh membuat sandwic untuk anda secara fizikal.
But, you know, if you think about it, I got married at 26.
Kalau susah nak be yourself, try to be someone else. Someone else.
Lucut kalau salah satu, berikut kita tak recognize dual citizenship.
Dia tengok dalam kapai, tuan-tuan, orang dah penuh. Dia dah tak ada tempat.
Susulan kenyataan Presiden PAS itu yang mendakwa, kononnya, UMNO Barisan Nasional sebagai parti yang keruh.
Ya, menjadi satu masalah kepada, uh, emosi saya apabila, um, decide nak bercerai.
Uh, penggabungan, cadangan penggabungan universiti dan sebagainya. Jadi, sudah tentulah.
Dia start scene dengan dia dah tahu dah, tai, jatuh kat mana and all.
Uh, bilangan akan terus bertambah dari semasa ke semasa dan, um, kita perlu tahu di belakang bilangan kematian ini, tak kira seorang ke seribu orang ke,.
Ataupun, makan dengan krim coklat ke, dengan madu ke, lah, itulah.
I think I can talk to you nanti, Elena.
Wuih, jangan mati, jangan mati. Hah, letak, letak, letak. Nice. Alright.
Penyelidikan ini harus dijalankan secara telus dan mengambil bahagian, dan melibatkan input daripada semua pihak berkepentingan yang berkaitan.
Jelasnya, bantuan jentera swasta akan diminta sekiranya jentera kutipan sampah sediada tidak mencukupi.
Kalau dalam Islam, maybe, benda tu dah jadi waror.
From an operational perspective, the current producing assets that have been bought by Hibiscus, especially those in North Sabah, are very near end of life design.
Aku dijanjikan boleh buat, ni, buat, ni, buat, ni, dan tengok dia pasal dia boleh buat.
Sebab cell t-rex 293 ni, untuk dia stabil, dia punya culture dengan trypsin. Trypsin ni, dia sejenis homon lah. Dan, memang betul lah. Trypsin ni memang ada. Daripada pancreas kinsey, atau pancreas babi. Dan, hot ni yang menjadi isu.
Sama ada disampai oleh Perdana Menteri ataupun Menteri, diwakil oleh Jemaah Menteri.
great news sebab dah berapa bulan dan ni dah setengah wayang tak dibuka-buka sehinggalah 1 Julai ni baru dia start balik muka.
Ini antara SSD budget yang ada dalam pasaran dan dia punya speed tu boleh kata agak tinggi.
Then, baru kita buat cabut, baru kita jawab soal-jawab macam biasa lah.
Ajal maut, Tuhan tentukan. Moga dipermudah segala urusan.
Baik sangat, dia orang reach out kepada kita dan bertanya, adakah Rachel sudi nak belajar bahasa Melayu dengan kita?
Can you share a bit, uh, Ratusri, how, like, we said you look young, not you said. Yeah.
Dia punya kereta, asap-asap, dia kata macam tu. Lepas tu, dia pun pandang Zaid. Zaid pun pandang dia. Ha, masing-masing dah segamlah.
kita bagi orang datang tengok macam kita nak tunjukkan collection.
Ha, so, kalau orang-orang yang tak suka Aira, saya minta maaf lah kalau korang tak suka Aira.
Apakah keputusan itu berdasarkan data dan kenyataan yang tentunya kita terpaksa dukung atau ke,.
Beberapa strategi khusus yang boleh digunakan untuk membantu mengatasi cabaran ini termasuk:.
Dan dalam pindaan perlembagaan ni, antara cadangannya adalah orang yang ada isi merah, dia tak boleh, dia tak boleh pass automatic citizenship kepada anak dia.
budak kecik pun kena buat dakwah. Betul.
Manakala, terdapat 1340 orang tahanan etnik orang Hiya.
I think one thing, especially in, in any form of work, it's the process and the service is also very, very important.
Ini adalah perancangan yang terbaru daripada KBS dan juga Majlis Olimpik Malaysia, eh, yang diberikan nama Road to Goal, ya, sebab kita, eh, belum lagi, eh, pernah, eh, menang, hmm, eh, pingat emas, eh, di Temasyah Olimpik, eh, Temasyah Paralimpik, dah menang tiga,.
Tapi, still, dia tak boleh nak offer ekosistem macam ekosistem yang kita dapat bila kita guna produk Insta360. Saya bukanlah nak.
Sebab dia orang punya ketiak pun tak bau. Eh, kenapa?
Yang ni aku just nak share balik dengan korang dan benda ni pun aku pernah share dekat korang dulu.
90 tu, saya ingat nak buat giveaway lah.
Wa salatu wasalamu ala ala ala alihi wa sahbihi ajma'in.
Uh, everything science you can think of, uh, did the math, add math, physics, even chemistry. Um. That's crazy.
Dan kita lihat, hari ini ada laporan di Spanyol je, eh. Mereka membeli 3,400 antigen test kit.
Uh, uh, bagi tempoh yang sama, uh, dengan tahun dua puluh dua puluh satu, iaitu semasa pandemic, iaitu dua ribu tiga ratus tiga puluh tiga kes.
Dan, untuk second video, Iman berjaya mendapat 100 views juga. Okay, 22 dollar dan 10 subscribers. Sekarang, Iman dah ada 22 subscribers.
"Dalam jangka sederhana dan panjang, India adalah pasaran yang agak menarik," katanya.
Dan untuk itu, sabas diucapkan kepada semua yang telah memberikan komitmen yang amat luar biasa ini.
When I came back, because I don't have a car here. Yes.
Dia, ah, macam, masa nak exam, mesti akan kumpul satu bilik. Betul.
Apa yang menyebabkan kereta ni laju? Okay.
Jadi, dalam keadaan, saya sendiri menghadap loli tuanku, kita tidak hilang benda itu.
Maksudnya, kita jauh lagi daripada sifat kesempurnaan iman tersebut. Jauh lagi. Satu hari macam mana?
kementerian kewangan sama ada menteri-menteri barisan nasional, perikatan nasional dan PAS layak membeli kereta wildfire pada kadar nominal selepas genap tiga tahun berkhidmat sebab kerajaan UMNO barisan nasional dulu, ya, terdahulu.
Katanya, tu lah kerja dia buat sekarang.
But not the closed system cartridge. Okay?
Uh, isu, ataupun, apa sebenarnya, yang, yang critical, yang perlu di-highlight.
I don't know if tips and tricks of voting is the term, yeah?
Okay guys, hari ni Nina nak cerita tentang kerusi pula. Kerusi apa?
So, uh, itu salah satu sebab dia.
Uh, RTX 3070 ataupun RTX 3070 Ti.
Ah, Ustaz Jazlan Abdullah dan juga kita bersama dengan bekas pesakit covid, eh, stage five, ah, Farhana Amirah Ahmad Razi.
Syirah, mungkin kita boleh mulakanlah perbincangan kita dengan doktor sendirilah, ya, doktor?
And, bila dia dapat call, ketua asrama dan juga beberapa AJK masuk ke dalam bilik diorang.
Kerana, selepas 20 tahun, ahiat janji, ahiat janji, kalau kita ni terus usaha gigih, sungguh-sungguh, kita ikhlas dalam perjuangan,.
Saya rasa sebabnya, aa, benda ni memang ada banyak gangguan.
So, atas justifikasi apa, justifikasi apa, 18 aset hartanah ini diberi izin untuk jual macam tu je. Alright?
And again, we've talked about this before.
Agung titah gabungan parti politik serah nama calon PM kepada Istana Negara.
Kita nak bincang, nuzul, nuzul ke dalam hati kita. Turun dalam jiwa kita, melekat.
Ini boleh termasuk latihan dalam kempen politik, kemahiran kepimpinan dan pembangunan dasar.
Okay, ah, aa, untuk aku, soalan ni lebih kepada orang yang.
He was discovered on the 26th, Boxing Day, described by the, uh, journals as a Christmas miracle.
So, rasanya itu je perbualan kita orang.
is 3ml. For the P40 is 4ml. So there is a e-juice inside. Capacity is 4ml.
Baru selesai berhari raya dengan INP di Alam Impian Gallery ini.
So, it's, it's really surface level thinking.
Bila sedara balik, kau takkan main macam bola biasa. Okay.
Di bandarnya sama, di luar bandarnya sana. Sama.
Dah akan kejar. Dah kena kejar Jin tu.
The industry dynamics were so, so beautiful lah, put it that way. Everything was fantastic.
Form 5 ke, Form 1 ke, Form 2 ke, semua ada, semua ada yang main. Masa tu aku Form 3.
Seterusnya, Rusia telah membawa perang di Ukraine ke peringkat yang lain berdasarkan serangan rawak yang dilancarkan dan pembekalan senjatanya.
Either to watch them win or to watch them lose. That, that was the rule.
So, kalau kita rebus banyak, nanti dia membuak-buak.
Berasaskan kepada kenaikan pelbagai barangan, terutama sekali kenaikan harga petrol dan lain-lainnya, kementerian kewangan mengunjurkan keperluan sebenar pada tahun 2022, tahun ini.
Challenge diri you, untuk lebih ter, jadi terbaik.
Ah, selebihnya, Tuhan yang akan bagi rezeki, ya. Betul. Ah, macam tu.
Rupa mana tak cair apabila kena pujuk.
Semoga Allah Ta'ala sampaikan kita ke dalam bulan Ramadhan.
At least, boleh buat kerja okey lah.
Because I don't know if you mentioned just now already that, like, even the father's mistress or something was involved, right?
Adakah dikau sudah lupa kisah cinta? Sudah meninggalkan aku? Qala'l habib. Wa kaifali bijawa bikub.
Ada orang kata, alah, memang dah tertulis kat takdir. Kalau tak boleh, ada anak, contoh. Tapi, setiap doa kita,.
Korang pernah ingat tak dulu kereta Honda Stream? Haa.
Keris Siamang Tunggal juga adalah satu mesin berteknologi tinggi.
And, uh, he's actually, uh, he has been around in Malaysia for quite some time as we will uncover through this podcast.
Itu bukan sahaja harapan Fina dan juga mereka yang berada di venue.
Ah, tu aku nak Akhil make up-kan macam ni, sister. Perempuan ni lawa tu, sumpah lawa.
Bila dah malam, saya risau takut awak orang-orang tidurlah. Ya. Tapi saya faham.
integriti individu yang terlibat untlik menjamin semua langkah -.
Ah, ada, ha, and, the gang yang lain, Malufi, sebab, diorang pun, ah, sepanjang Iman buat YouTube, ah, channel YouTube Iman ni pun, diorang banyak bantu Iman lah, in terms of,.
Sebelum Acap nak start cerita ni, Acap nak bagitahu something dulu. Okay, guys. Semalam, malam, Acap dah buka, vacancy. Vacancy untuk apa?
Dokumen lain menunjukkan pemindahan RM 10 juta (kira-kira USD 2.4 juta) daripada Gandingan Mentari kepada Ihsan Perdana pada hari yang sama.
Yang dia buat tu, ada success dalam bidang tu.
Perdana Menteri berkata kejayaan tersebut merupakan hadiah yang cukup bermakna buat negara sempena Hari Kebangsaan dua ribu dua yang bakal disambut pada tiga puluh satu Ogos ini.
Tetapi, benda itu mendapat sambutan yang hambar daripada kalangan UMNO.
Tapi, ah, ni lepas 5 bulan pakai, dia ada bagi dia punya opinion lah. Ah, so,.
I don't harp on what tomorrow, what worries tomorrow brings, so on and so forth, kind of thing.
Dia, dia nampak, aku rasa, konsep kau untuk bagi nampak macam style Victorian photo memang jadi, eh.
Dari segi atas, tak value orang bawah.
Kekal di PD atau terima tawaran Tambun? Anwar belum putuskan kerusi ditandingi.
So, mungkin sebab tu kot, dia sanggup bayar lebih, apa kan?
Bukanlah kita berdengki tau, tapi, uh, diorang dah, ni, dah push lah.
Daripada, apa SUV Jepun yang ada sekarang ni. Ya?
Haa, kira dah puas hatilah dengan menggunakan bot yang paling mahal yang ada dekat sini. Sebenarnya, okelah tu kan? Okelah semua.
Anda berada dalam satu bubble yang anda rasa selesa dan anda rasa yakin betapa semua orang setuju dengan anda.
Kita pusingkan, dan kita keluar lah dari sini. Okay.
Lepas tu, macam, eh, dia panggil casting.
Seterusnya, tentang RGB controller yang ada dekat bahagian bawah ni.
So, kita tak kenal dia tapi kita boleh minta dia pegang, minta dia belik, insyaAllah.
So, akak pun masuk ke dalam bilik dia.
So, like, it only take two minutes.
Aku tak suka ni, aku tak suka artis yang, ah, ni, ni, ni. So, aku tahu. So, aku guna tu,.
Tapi booth kita orang, ramai yang gila orang.
Tak masalah ni, ni iklan Pak Umar western tau. Tapi kenapa macam film? Dia punya quality. Dengan sound lagi. Oh. Oh. Wow. Siapa koreografer dia? Chee.
Because I'm pretty sure there are times when your game was so bad.
Sebab itulah tawaran yang kita kemukakan ini, dia mencakupi sektor ekonomi.
Hmm, dan juga kalau kita nak bercakap, ah, berkenaan dengan possibility di sana, ah, doktor sendiri berada di sana, pastinya ada mendengar cakap-cakap dan juga, ah, mengikuti sentimen, ah, di Sabah sendiri. Adakah,.
Inilah perkara yang berada di hadapan kita hari ini, yang perlu kita lihat dengan penuh rasa tanggungjawab.
Mengikut garis panduan perkara 159 iaitu perlu, ah, dua per tiga majoriti.
Sebab, dia kata, time tu, tempat tu terang. Dia kata.
Bermaksud, walaupun 40% daripada simpanan itu mungkin berjumlah jauh lebih banyak,.
Penyanyi Black berkata juri memainkan peranan penting di dalam sesebuah pertandingan.
Meletup. Licin. Hah. Kuai dah kata licin. Yes. Siapa main game ni?
Ah, di, diangkat, ah, sebagai, saya baca dalam, ah, media sosial, mereka kata, oh, bab komunikasi ni, ah, kita serah sajalah kepada,.
dan juga melaksanakan apa yang kita percayai, pastikan bahawa.
Ha, okay, hampir. Jadi, kat situ, kita tak bodoh. Jangan, jangan pusing-pusingkan netizen. Senang cerita.
dengan beberapa agensi dari dalam dan luar negara melalui pelbagai saluran.
Maksudnya, saya ada, ah, kerja, persatuan yang saya kena settlekan. Manakala, dia pergi kuliah macam biasa.
And let's see what I'll find in the market and in Penang. Okay, let's go! I'm in Rainier's Lane.
Amber Court dikatakan mempunyai sebuah bilik misteri yang berpalang.
Hal ini yang memak masyarakat mahas hari ini ditangguhkan sehingga jam 12 tengah hari, hari Kamis 17 Disember 2020.
Uh, dan untuk Krosha juga, untuk penentuan tempat ketiga dan tempat keempat ni, uh, tak pernah lagi dalam secara work up, uh, diadakan supply penalty.
Sedangkan, demokrasi itu memberikan kita ruang untuk berubah-ubah.
And, you know, orang selalu cakap, bila kita work for ourself, we are the worst boss.
Kenyataan itu menyebut perkara itu diputuskan dalam pemukiman PH selama dua hari yang berakhir pada Jumaat.
It is, it is quite tough to define.
Secara keseluruhannya, ada 5 unit yang dibuat dan 1 unit final edition. Number 5.
Kekurangan dia pula, ialah dari segi flexibility, sebab, to be honest dengan anda, bila saya letak monitor ni atas meja, saya rasa monitor ni agak rendah.
Macam tuan-tuan, perempuan, sesedari sekalian yang mari duduk dalam kawasan madrasah.
Kita orang macam, wish, aku nak jadi askar juga, eh.
Flashnya Bali. View dia banyak je cantik. Especially dekat Nusa Penida. Nusa Penida.
Beliau meminta setiap parti yang bertanding, khususnya calon-calon, supaya menasihatkan penyokong masing-masing mematuhi Pakat Taurat dan Undang-Undang bagi mengelakkan kejadian yang tidak diingini sepanjang pilihan rakyat.
Yeah, the very reason, it was love at first, like, when I saw her at the, the great Madras hotel, she was standing there, waiting for director to call action, I looked at her, she looked over at me, I was like,.
Dan ini, sebab dia duduk dalam kawasan yang tertutup tau.
So there's something for you out there. Mm.
All of the recruits, when they're done with their basic training, and they all just want to party, and they just want to have a nice time.
Sediakan sabun yang khusus untuk basuh tangan.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, izinkan saya memberikan satu fakta.
Saya tidak pasti saya faham gurauan itu. Bolehkah anda menjelaskannya kepada saya?
Berbanding, seperti sebelum ni, nampaknya yang sebelum ni lebih, lebih masuk dalam jiwa kita.
Um, unfortunately, we are unable to get inside Myanmar because, um, we need a guide for motorbikes and the paperwork process is very lengthy. With the lack of time,.
Go for it. Go for it. Yeah. I wish I had that.
So, bila orang masuk tu, dia ada macam introduction, lah. Something like that, eh. Uh, terbaik apa je, kan? Membantu.
Kalau ada berlaku benda yang aku rasa tak berapa gemar lagi, iaitu syatina.
Hang tak main parlimen? Ha, hang potong gaji lah.
Apa yang paling penting adalah kita lihat bahawa setiap soalan itu dibentuk oleh guru-guru sendiri mengambil kira standard secara umumnya.
Susah, aku habiskan depan sebab aku ingat, okey kot, sebab sampai 2023.
Enggan untuk, menjatuhkan hukum kepada orang ni. Atas alasan, sebab dalam undang-undang British,.
Matahari sebenarnya bukan warna, tetapi cahaya putih terang.
tapi yang main genre tu anak saya nombor satu. itu kabel. itu kabel.
dah lebih daripada 5-6 tahun, jadi dah menguning dia punya boat double machine ni.
Tapi aku pilih untuk sambung game sebab,.
Perikatan Nasional (PN) Pahang hari ini mengumumkan 18 portfolio tumpuan yang akan dibarisi oleh semua 17 wakil rakyatnya.
Pada 23 Ogos lalu, anak wanita berkenaan membuat laporan polis menyatakan dia tidak dipukul.
Ha, yang terbaru tu, yang dengan Izad tu kan? Izad Lazim. Oh, ya, ya, tahu, tahu. Yang buat rilis tu. Ha, buat rilis tu. Ha, tu daripada saya.
So, kalau korang berminat, korang boleh tekan button subscribe dekat bawah, guys.
Tapi kalau you terima benda ni secara, orang kata secara, secara positif, should be no problem.
So, dari, dari situlah saya, eh, diajar, dia kata, why don't you try, eh,.
Personally, saya lebih suka grafikat yang bersifat minimalis compare dengan design dan konsep yang macam ni.
Jadi sebulan sekali saya akan tengok pokok-pokok durian saya, katanya teruja.
Jadi, kita orang akan tunjuk macam mana kita orang pakai kan dia baju wei.
Screw balik penyambung antara back seat dan seat supaya lagi kemas. Pulas kuat-kuat. Pasang cover plastik dia.
Ha, dia pun sama, tapi, adik, main, aa, ni, tengah.
Bajet lima ratus tu, macam, susah sikit.
Pelanggan leburaya yang mengalami masalah pengesanan di lorong RFID juga.
Dan piagam pelanggan kita yang kita ulangi adalah kelulusan dalam tempoh hari bekerja antara tujuh hingga empat belas hari. Baik.
Kita nak, nak, nak bungkus, McD, macam tu. Okay, nak, nak beli air drive-thru.
Ladang stroberi, teh dan bunga menjadi antara produk pelancongan.
Seringkali berlaku banjir setiap tahun, setiap akhir tahun, saya kira.
kita dua negara, eh, sebagaimana yang dibangkitkan tadi dan diberikan contoh-contoh tadi, memang terdapat perdagangan import-export sebagaimana biasa, eh, kita sebagai negara perdagang, eh, tetapi,.
Kerajaan Kosovo dalam pada itu memberitahu penghadang yang menjadi sekatan akan dialihkan dan penduduk tempatan bakal bebas bergerak.
Uh, suka saya ingatkan bahawa walaupun, uh, tool, uh, diberikan secara percuma, uh, pengguna jalan raya juga masih perlu, uh, menggunakan touch and go di Plaza Tool, uh, yang dilaluinya.
So, I think an easy way to understand it, and some people conflate these two, and I guess it doesn't help that LGBT is the acronym. Yeah.
Mengapai Quran, enam juzuk dah. Takkanlah, bat semayam pun nak tegok. Dah, kena.
Tambah Haslina, pihaknya giat melaksanakan program outreach santuni wanita bagi mengenal pasti dan membantu wanita yang mengalami masalah rumah tangga khasnya dari segi perundangan keluarga.
And my cousin wedding pula, datang, eh, yang tuan Inggi Sembilan punya, punya, eh, ni, eh, punya isteri. Oh. Which is very grand. Hmm.
So, Izzat, kalau anda cari router yang murah, kan, saya sangat-sangat recommend anda beli Tenda T3X. Saya dah review dah. Saya dah review yang ni.
Dan, untuk kamera hadapan, dia ada notch dekat depan ni, dan dia punya,.
Kerja-kerja pembinaan semula rumah di kawasan tapak kebakaran akan dikawal selia oleh pihak berkuasa tempatan masing-masing.
Anak-anak kita tak, tak bersungguh macam kita.
Kena diving, dia orang nak take diving lesson, kena masuk hutan, saya nak bawa bomba, air, hujan,.
Antara platform yang digunakan dalam promosi perniagaan termasuklah Shopee, Lazada dan Facebook.
Tapi, menurut dia, dia baru terfikir yang siang dia, dia tak nampak langsung cahaya matahari. Cuma pandangan dia je siang.
But she made her own scenario on the spot. Wow. Yeah. Which is pretty cool. What does she watch at home? Well,.
Dan, dan saya, di waktu album ketiga tu, eh, ah, Bisa Berbisa tu, saya, saya buat secara betul-betul jujur.
Maksudnya, lepas korang nonton podcast ni, pergi cari, hahahaha, nak tengok secara lebih lanjut macam mana Aisyah Rednaw bersindan dan juga, aa, menari.
Kebakaran berlaku kira-kira jam 2.45 pagi waktu tempatan membabitkan sebuah komuniti petani kecil, Luzon County, di sepanjang Sungai Susquehanna.
Dan itu menyebabkan model ni boleh dianggap gagal sebab tak laku.
Di mana, sekali lagi, tertegaskan, tidak mengganggu sebarang hak dan juga yang dah dipersetujui kepada penjawat awam sedia ada.
Menurut pengawal pantai Filipina, feri tersebut membawa 157 penumpang, termasuk 15 kanak-kanak bersama 8 anak kapal dari Ubay di Bohol ke Batu di pulau berhampiran Leyte.
Sebab kita ada, aa, apa, aa, yang ada yang agak lemah, ada yang sederhana dan juga yang punya fungsi yang ke, ke, tinggi lah. Ya.
Uh, apa pandangan apa ni, eh, yang berhormat tentang potensi nadir bumi yang dianggarkan bernilai lebih daripada 747.2 billion.
technical nyanyian ke apa ke? Haa, ni jadi masalah. Siapa dia?
So, kita yang akan uruskan penghantaran dan sebagainya.
Dan beliau telah setuju untuk kembalikan program Podium kepada MSN.
Pasal saya, bahasa bosan kalau tak ada kerja apa nak buat.
Okay, bila dah pekat, kita keluarkan daun pandan.
Perkembangan, ah, isu perumahan ni, jijik. Ya.
In your opinion, what the risk that the national player need to take to face to become a success? When they are kids, lah.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak boleh ditangkap atau disimpan di dalam balang.
Dia membrane keyboard tapi bunyi dia tu memang bunyi custom. Ah, sorry. Bunyi mechanical keyboard.
Haa, pemberiaan macam, you want to show to the people yang kau study ni. Haa, macam, ya, aku nampak. Haa, macam,.
Bagi menjawab soalan ( b ), Kementerian tidak berhasrat untuk mendedahkan jumlah informer dan pemberi maklumat yang dikehendaki kerana termaktub dalam Akta Perlindungan.
Ah, pastikan yang charging ini akan terus berlaku, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
And, menurut data juga, kita tak dapat jumpa pekerjaan, aa, pada ketika itu, ketika kes ini berlaku, adakah dia masih lagi bekerja di bank, ataupun sebaliknya, tapi apa yang kita orang sure, yang dia dan juga keluarga, tidak tinggal bersama.
Aku macam still figuring myself out, kan?
Pada akulah, benda tu seolah-olah macam kau nak menunjukkan yang kau tak hormat.
So, aku ajak cousin aku, lelaki, teman aku.
Jadi, the next time, adakah aku masih akan biarkan vlog aku terlopong macam 3 hari lepas? Aku tak tahu.
Ada berlaku. Pergi sana, pergi sini. Masjid pergi. Oh, masjid pun pergi. Alhamdulillah.
Ayat ni ada asbab bunuzuh dia, sebab turun dia.
Lepas tu aku cakap, hah, takut, padahal yang kawan-kawan ni, hah, takut, takut, takut. Padahal, tak takut. Tapi, sekarang aku takut, kan.
Warna apa tadi aku nampak ni? Haa, warna macam ni lah. Warna macam, kuning-kuningan kan? Aku rasa yang ni cantik.
Dia ada satu amalan. Dia kuat bersedekah, tuan-tuan.
Dan berikut taja utama untuk malam ini.
Kalau dah buat salah, jangan sembunyikan semua kesalahan tu sampai busuk. Dah terlambat nanti.
Kan kita ada skeptical kan, drama dekat TV selalu pukul 7 malam kan, waktu maghrib bagaikan.
Di zaman modern, penggunaan sistem satelit mampu memberikan lokasi dengan tepat.
Menurut Sabariah, selepas Nur Hidayah mengambil keputusan untuk keluar rumah, dia tidak berhubung dengan wanita itu dan cucunya.
If you can use no money at all, meaning like zero of your money, you just use your credibility.
Sementara bagi anugerah Bicara Warah TV terbaik pula dimenangi penerbit Azlianti Ibrahim menerusi program terbitannya eksklusif TV3 Lambayan Tidak Kesampaian.
Kalau dengan diesel, kalau dengan diesel sahaja, dah ada kenaikan seperti ini.
tanpa dibelai-belai apa salahnya kita bawa dia keluar kembali, tengahkan kembali dekat generasi, ah, muda, eh. Hmm. Kawak semua. Yang pernah popular suatu masa dahulu. Ha, itulah idea asalnya.
Tapi, tahniah juga kita ucapkan kepada PIDK. Eh, kadar kepulihan kekal tujuh puluh.
Sedangkan, merekalah yang selalunya menjadi pencetus dengan menembak tanpa belas kasihan rakyat Palestine yang tidak bersenjata. Diorang boleh bunuh.
Orang nasyid pun dia tak payah bayar cukai 10% tu. Okay, tak apa, bagus lainnya situ. Kan?
Tapi, kalau aku jadi macam tuan rumah tu, memang aku dah gelap guling-guling, macam tu, aku macam bodos.
No, we are more focusing on spiritual. Rather than.
Haa, dia macam ada clue tu, Samuan.
eh, di Riau tu, satu lagi di Jawa. Jadi, katanya, Gorong-Gorenyalah, warisowa sebenarnya. Warisowa. Warisowa lah.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang berbeza, biasanya nada deringan bernada tinggi.
helo! Nombor 7 tidak mempunyai sebarang mata. Itu hanya pada dadu atau domino.
Kerjasama orang ramai juga amat digalakkan bagi menyalurkan maklumat kepada PDRM berkaitan sebarang aktiviti jenayah.
Kadang-kadang ada orang ingat, oh, bila ada media sosial ni, aku boleh make money.
China mendominasi pelaburan asing dengan RM49.2 bilion. Lima negeri yang merekodkan pelaburan diluluskan.
mereka, bukan saja tak akan keluar, tapi mungkin akan mengundi, lapihan. Hmm. Saya rasa,.
Now that we're out, minat kepada pembuatan dasar.
Fenomena Hantu Kak Limah: Filem 'simple' juga berintelek.
At that point in time, maybe, yes. At that point, it was normal.
perbincangan bersama dengan pemimpin-pemimpin Sarawak telah wujud pada kata itu.
Tapi memang cantik pun lah, aku faham. Haa. Tapi aku nak tahu kenapa kuning? Kuning tu adalah favourite aku. Okay. Favourite aku adalah kuning dan hijau.
Ya, and, and, and, back, back when you guys were still doing that cheese, then that was the salty element. Yes. And the crunchy element. Yes. Yeah. To it.
So, seterusnya saya berjumpai, saya tak tahu apa ini. Saya tak ingat dah.
Jadi, bagaimana kita dah lihat, nak lihat bahawa ini adalah satu era baru juga untuk hubungan diplomasi kedua-dua negara dengan pendekatan yang mungkin boleh dilihat, uh, lebih segar pada masa ini. Pada pandangan Zahong, bagaimana?
Peliknya sebab bunuh diri kan? sebab, tak pernah sabar. Ada benda tu. Tak boleh, tak jadi pecahan.
diluncurkan pada tahun 2004, ataupun PLKN 2.0 yang, eh, diperkenalkan semula pada tahun 2016, eh, the first one di bawah Bosku, second one di bawah Dato' Sri Syamuddin.
You've become part of my Malaysian family.
Tegasnya, JKR akan memantau rapi pelan mitigasi dan kemajuan kerja kontraktor, di mana prestasi pihak kontraktor akan dinilai mengikut laporan kemajuan kerja mingguan.
Oh, okay, uh, it's, it's all about mindset.
Sudah lebih kurang 25 tahun diusahakan. Oleh itu, Yang Menteri, saya cadangkan,.
Anda pergi, and mereka dah pun jalankan promotion mereka. Dari 23 hingga 25 ni.
Tapi, apa yang penting adalah Infinity War, Endgame, kemudian, uh,.
The reason is because, let's assume for a moment, right, that all the high IQ people are in the banks, the fun houses, you know, whatever, managing those funds.
Ada satu earphone, brand Malaysia, nama dia Budubuds. Ah, Budubuds.
Sebab PMX kata, macam kerja jelaskan tadi, bergantung kita pakai banyak elektrik, kita bayar market rate.
Baca Quran belaka. Tak nanti pegang rotan. Kita jeling mata je, anak. Kita lari pergi ambil urduk semayang.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu kebangsaan, tetapi saya boleh memberitahu anda lirik dan memainkan rakamannya jika anda mahu.
Perpindahan itu menyaksikan pemain Perancis itu menandatangani kontrak tujuh tahun dengan kelab London barat tersebut.
Dia dengar kuliah, apa semua, nak macam tu lah kot, dalam hati dia, aku nak dengar kuliah sekejap.
Kita dah nyatakan bahawa vaksin ini bukanlah penyembuh.
Macam, tak rupa kaki manusia, andai tak?
Inilah set Perfect White, Farin, ya, yang mana dapat.
Nah, kau tahu, menyesai, kau tengok, ha, tak?
Lepas tu, awak nak buat apa, awak buatlah. And suami akak stop. Suami akak stop.
Aku rasa, one of the main reason, kenapa aku masih lagi, uh, maintain dengan apa yang aku buat sekarang, which is YouTube so-so, baru start sikit-sikit, uh, TikTok pun sama tapi fokus kat TV.
Satu, dia punya speaker memang teruk gila walaupun dia powered by Sound Blaster 6, dan dia punya noise.
Kalau anda nampak, graf ni naik turun, di mana kita, eh, ekonomi negara, di mana kita dalam pandemik COVID-19, iaitu, ekonomi kita, pasaran kita, agak, ah, bertrabuh sikit, naik, turun.
Rupa-rupanya, hari ini kita tahu kenapa sebenarnya dia kurus.
RS4, ataupun wagon yang paling best Audi pernah buat.
Daripada jumpa rambut panjang, sekarang, jadi, terbalik ke rambut pendek. Rambut pendek, ya. Asal patut rambut?
Sebab, macam, ah, I kena buat, ah, posting.
buat swab test lah sebab I risau, cakap macam tu, kan, dia kan.
arah operator kuari persiaran kelicap henti operasi serta merta.
Your bank officer show you sign, you sign.
Dan kalau tak habis digunakan, kena pulangkan kepada Kementerian Kewangan. Eh.
Because I think like being a developer myself before, if I want to show you the drawing, sometimes on site, there might be certain issues that we need to change.
Yang bermaksud apa khabar seluruh peminat sukan negara yang kini mengaksihkan, ah, berita di bulletin utama.
Perdana Menteri Yingluck Shenowat merayu pembangkang membenarkan proses pilihan raya berjalan lancar tanpa gangguan. Katanya, mengundi adalah hak sumber orang.
Kita akan bincangkan bersama-sama pada malam ini. Teruskan belanja saya like.
Like, was there, like, I don't know, like, pushback from your parents? Like, eh, why you do this?
Dan apa yang kau boleh highlightkan? Okay?
DC ni yang biasa kita jumpa dekat highway, kan?
So, aku dah settle shoot apa semua.
Dia membuat keputusan untuk tidak meneruskan aktiviti paranormalnya ketika di situ kerana dia merasakan bahawa banglok itu seakan-akan tidak selamat dan jika dia berada lebih lama,.
The banks make money. Okay, itu tak apalah. Itu bahagian kita orang.
mungkin, the universe of bullet train akan lagi besar sebab watak Sandra Bullock tu, dalam, dia, dia watak dia centric Sandra Bullock sebenarnya dekat dalam novel. Tapi cuma diorang olah.
Nice try untuk film pertama, but, hari aku tak tahu. Uh, jangan give up, tapi,.
sampai hancur. tapi jangan sampai halus sangat.
Mereka tidak mempunyai kelopak mata untuk ditutup!
Kekalkanlah, ya Allah, negeri dan negara kami dengan ni'mat kestabilan, keamanan dan kemakmuran, keselamatan dan kesejahteraan, hidup bersatu padu dengan berbilang bangsa, budaya dan agama. Akhirnya dipohonkan.
walaupun parlimen bersidang sehingga 15 Desember, tapi gunakan peluang ini.
'''Balotra''' ialah sebuah bandar dan perbandaran dalam daerah Barmer di negeri Rajasthan, India.
Orang lain dah tak boleh marah dah. Macam tu. Tapi benda tu jangan buat, eh.
tujuh sektor lain di bawah program rekalibrasi tenaga dua puluhan kosong ialah perkilangan, pembinaan, pelombongan, kuari, pengawal keselamatan, perkhidmatan, pertanian dan peladangan.
Dan dalam ramai-ramai tu, tak semuanya yang,.
Maybe I will complete the, all the ecosystem macam sekarang eh buat repair. Repair.
And then, for this one, it's a monkey kong lah. Monkey kong. Donkey kong. Hah.
Kalau kita tengok liver ni, dia ada depan, dia ada belakang. Okay. Cuba tengok liver asal ni. Dia cuma depan.
Ataupun, aa, bentuk senegi yang bagaimana seharusnya dilaksanakan supaya, aa, idea ini dapat dijayakan dengan jayanya?
Ini adalah live secara macam, ert, tak, tak dirancanglah sebenarnya.
Wijaya Kusuma tu, maksud dia bunga bakar wali lah.
But, uh, the truth is, if you actually look at Olympic, uh, Olympiads, actually, I do have quite a few friends who are,.
Peruntukan tidak ada yang tambah, ada yang kurang.
Dalam erti kata yang lain, benda ini, Infineon dah dilama dah dengan Sandusin Makhno selaku Menteri Besar Kedah.
Oh, apparently, there's ICA taking care of the lane.
Aa, Ta'ala sebut, wahai orang yang beriman, bertakwalah kepada Allah,.
So she has trained her boyfriend on the level of beat. The level.
Cikgu nak cincang halus bawang putih ni.
Berlangsung di Desa Rukus Letak, Malaysia telah berjaya menarik penyertaan hampir 5,000 peserta dari dalam dan luar negara.
Dalam genre hardcore and metal ni, mungkin ada sedikitlah benda yang aku tak suka iaitu dia banyak mencarut sikit.
Contohnya, macam, dalam Fear Street Part 2, tiap karakter sampingan juga telah diberikan screen time yang mencukupi untuk audience tangkap dan juga, aa, menjadikan karakter itu relatable for the audience.
And what's the main difference in terms of writing? Just writing alone.
Argentina mencatat kemenangan pertama apabila menewaskan Meksiko 2-0.
Mac B550M Tomahawk itu pun dah good enough lah. Siap dengan Wi-Fi 6 lagi. Haa, okay. Itu tentang motherboard.
Sebab kalau yang ada lemon-lemon ni, dia semua dia bau sangat refreshing. Ha, dia refreshing flavour.
Uh, to ensure that, you know, I can focus on my job, they can focus on your life, on their lives. Yeah.
Maybe lepas ni saya akan panggil Syafiq sekali lagi lah.
So, masih, boleh katakan, masih lagi players sedang fight untuk tempat dalam team ni.
Kalau tadi Dato' Abdul Ghaffar Yahya, pegawai daerah Langkawi, katakan.
So, what happens after I buy? Like, the follow-up servicing, you know?
Kau time tu, belum lagi pergi Europe, kan?
Tapi ada je yang, saya nampak, saya nampak, pernah nampak, yang pakai spray.
Only some bottom slab pants or some vacuum cleaner and that's about it. So, let's clear that out first.
Because, bila you tulis lagu, you kena ada, ada macam, subject matter.
I see you on the fourth floor. There's been a change of plans.
There are car loans, house loans and things like that.
Bukan epic series. Bukan, uh, noble chair. Oh, dah takde lah. Ha, takde lah.
Ya, sayuran yang boleh menjadi alat muzik adalah lobak merah!
Kadang-kadang sahabat pun lagi pun tak ada duit.
Kak, ni, Kak. Haa. Mengenai cerita yang viral. Tak adalah baru-baru ni. Kiranya baru jugalah. Wataknya itu TV sebelah lah. Tak nak cerita TV apa lah.
Boleh, boleh buat lagu juga, guys, eh. Cari kau sehat tu.
Janji datang sebelum jam ni tapi, ya, sebab kita tak boleh jangka dengan, uh, grab, dengan, apa, pagi-pagi semua. Semua cabaran lah.
ada masalah internet and lepas tu, um, dia punya apa macam, dia punya.
Property investment is not something that you will instantly or somebody can guarantee make you money.
Oh, okay. Cinemathe Mariam. Okay. Dekat Shaw Brothers lah. Then, eh, arwah, eh,.
Dia ada tak simpan duit untuk masa susah? Untuk hari tua? Dia fikir jauh ke? Dia fikir pendek.
I was, I was actually aiming this to more of like, how can you be a better human being?
Because some of these individuals serve two or three different programs.
Kemudian, pada Evo 9, dia buat lagi satu model yang boleh dikira sangat rare.
Lepas tu, kita repeat lah, repeat, repeat, repeat, repeat, repeat.
Lepas tu dia cakap, ah, yes, Puan Nurul, boleh saya bantu?
Manakala, untuk satu lagi PCIe ni, saya pakai Asus AX58BT.
Seterusnya, penyerahan cenderung mata daripada yang berhormat Datuk.
Contoh, kedai je, uji sedap teruk, tau. Eh, of,.
Anyway, I don't know about you guys.
Verily, by the token of time through the ages, verily mankind is in a loss, except such as those who have faith and do righteous deeds and then join together in the mutual teaching of truth and of patience and constancy.
Kini, di seluruh dunia, orang China sudah semakin di depan dalam mencapai kejayaan melalui pelbagai bidang yang mereka ceburi.
So, that will be generally the case.
Tapi, takpelah, Iman nak tergacai yang, yang this one. Yeah.
sebagai, ah, katawan tu orang lebih dewasa.
ekosistem sukan Paralympic di negara supaya prestasi ini dapat ditingkatkan lagi khususnya untuk membolehkan atlet-atlet.
Orang bukan craving nasi kandar tu saja. Dia a specific nasi kandar.
Haa, dan aku pun rasa, diorang patut dapat lah, kalau dah shopping.
Dia dah, dah, benda ni dah lama dah. Haa, zaman dia dah lama. Oh, tengok Xiaomi pun ada sebenarnya.
dijangka akan melaksanakan keputusan-keputusan tersebut berdasarkan beberapa fasa yang akan mengambil.
Menurut Ketua Pengarahnya, Muhammad Helmi Abdullah, jangkaan itu melibatkan empat hingga enam luruan monsun hujan lebat berpotensi banjir.
Yang every part of permukaan dia ni ada garisan-garisan gini.
Untuk rekod, kerusi Parlimen Ampang merupakan kubu kuat PKR sejak PRU ke-12 pada 2008.
Lepas tu, gagah pula, dalam keadaan yang tak berapa nak okey tu, pergi masuk tempat bukan-bukanlah, pergi buat benda bukan-bukan, ha, habis, ha.
Dan kami tinggalkan anda dengan laporan menarik ini. Saya Hafizat Zaman.
Lepas tu, ha, dia punya response time.
So, aku pun dah kena naiklah sebab Maghrib, kan.
Oleh itu, jika anda tekan tiga kali. Satu, dua, tiga.
Apakah, eh, jenis pakaian yang akan dipakai oleh Dato' Seri Najib, eh, untuk ke mahkamah nanti?
Jadi, eh, mereka berminat dengan budaya-budaya Melayu kita.
So, orang kurus ni, dia memerlukan kalori yang lebih daripada biasa untuk ditambah berat. Okay?
Kena bagi loudspeaker, kena bagi mikrofon kualiti yang paling power. Terima kasih banyak KL Podcast Studio.
Jadi, keperluan penambahbaikan dari segi infrastruktur tu ada. Ada baju kilat berlaku di mana-mana.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh aktivis untuk meningkatkan keselamatan digital mereka:.
Batu itu sendiri tidak menyedari wajah tersenyum dan tidak dapat merasakan kebahagiaan.
Uh, video, video ataupun gambar, gambar kot.
Sebab, apa yang saya tengok, ada yang, uh, YB-YB Muslimat ataupun YB wanita yang setengahnya lebih baik daripada YB lelaki. Bukan menafikan, eh, lelaki, eh.
So, lepas dah keluar statement, siasatan dah dibuat, jom, kita pergi ke keputusan mahkamah.
Ada hantu perempuan yang suka tangkap anak kecil untuk bermain.
Tentunya, saya mahu anda tahu sekurang-kurangnya apa itu asas-asas.
Kesalahan itu dilakukan di Lot 942 Simpang 4 dalam daerah Alor Gajah antara 13 Disember 2022 hingga 3 Januari 2023.
Dia pakai telekong macam, macam apa, selubung habis tau. Pakai telekong kan biasa nampak muka. Yang ini tak nampak habis.
Di mana, benda macam ni, okelah kalau kita nak cakap soal,.
Aliff sebelum itu pernah mencetuskan kontroversi selepas dikesan keluar bersama pelakon wanita lain ke sebuah pusat karaoke.
Lepas tu dia cakap, kemungkinan test ni tak, tak betul pun. Ha, ha, ha. Macam tu kan. So. Oh, baru buat sekali lah. Ha, baru buat sekali lah.
So, today, the three of us actually prepared a little gift for all of you as well. Yeah. Bet you didn't see this coming.
Dia orang dah ada bajet untuk setahun punya gaji, contoh, 5 juta, 10 juta. Pram, dah letak.
ilustrates a certain branding, illustrates a certain message.
They are so aggressive in their construction. Not bad.
Ini boleh membantu memastikan agensi-agensi ini terlindung daripada campur tangan politik dan boleh melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
Namun demikian, SPR sentiasa meneliti dan merangka.
Tapi, atas sebab-sebab tertentu, projek ni, delay.
Renihkan sekejap sampai semuanya masak dan sebati.
Uh, review saya, okay, saya boleh ubah.
Bila saya cakap macam tu, saya nampak direction muka si Juwita ni macam, eh,.
Kalau saya letak balon, saya akan jadi senang kenyang. Faham tak?
But then, of course, the property, if can actually fetch a positive cash flow, then it would be the best, that's the most ideal, because I think a lot of the audience is actually.
Tau dia kata apa? Motorboat pun tak apa, dia kata. Ayahan tidur sebelah aku.
Because if this structure tak ada, ataupun infrastructure tak ada, mimpilah nak jadi unicorn.
So, walaupun kau dah besar, kau tak boleh nak comfort lah. Sebab, amai lagi, saya tak tahu.
Kejayaannya akan ditentukan sejauh mana kita boleh translate, komunikasikan visi ini ke bawah.
Jadinya, tuan-tuan dan perempuan sekalian, mungkin ada anak-anak papa yang akan marah saya sebab selalu sangat buat video yang mengkritik Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Kita, memang, kira, kecik-kecik, arwah ayah, bawa pergi lah, kalau cerita perang, kan? Haa, perang-perang.
Sementara itu, tiga jam menjelang sepak mulia Palaidunia FIFA, Bandar Edoha meraihkan detik-detik penuh bermakna berkenaan dengan Festa Bunga Api. Ia sebagai simbolik bersejarah.
And, of course, I dah masuk radio. Dan, jumpa Tengku Zafrul semua. So, it has been an adventure.
Mal dari segi, aku tak ingok lah, dari segi apa yang aku nampak, bagi aku, untuk Mal ni, dari segi Roma dia, okay je, ada je, mekanik, makro ada, tapi tak tahulah, dari segi short call, ada ke tak. Oh.
mengeluarkan pendapat undang-undang, legal opinion, secara awam, supaya semua boleh lihat mengenai permintaan ini.
Kerana agama Islam itu tunjang kepada Melayu.
Jadi, saya ada apa-apa nak cakap ke, kat saya dah last, apa-apa?
meja kita ke 120cm, dia punya kabel ni akan tarik panjang.
Arita akui platform media sosial banyak membantu melariskan jualan durian Raja Kunyit yang menjadi produk utama perniagaannya.
This is the reversion to the norm. Reversion to the norm.
Dari segi quality audio pula, untuk quality audio, saya pecahkan dia punya quality audio ni kepada dua.
Siapakah penyanyi kegemaran international yang you teringin nak collab with?
Badan tertinggi di dalam UMNO adalah perhimpunan agung.
Dan bila terlalu kerap dalam saya, dalam, uh, dalam menjalankan tugas production dan sebagainya, bila saya edit, kadang-kadang tiga, empat jam kita duduk sana, kita tak sedar.
Memang berat, sebab itu saya kata jangan dibuat kepada orang lain.
By the way, semua ni kena buat dekat PC lain lah, bukan PC yang kita baru siap pasang tadi. Alright.
Tetapi, Syakila, duduk kat situ, lama gila. Dia macam, macam ni, haa? Pasal tak orang bangun.
So, kita tak ada pun masam, masam muka ke tak adalah bila dia kata macam tu kita terus merajuk ke apa tak ada. Sebab je lah. Saya suka.
Aku, kan, ada phase where aku tak ada kerja tau. Start of this year, aku macam,.
Saya takut saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda tutorial atau memainkan muzik untuk anda menari!
Tetapi mengapa kita meletak kenderaan di jalan masuk dan memandu di jalan taman?
That's the promise that Zuckerberg has, has come up with lah. Hmm. So,.
Kerana ketakutan, mereka semua pun berlari keluar dari kemah menuju ke jalan besar.
Dan itu adalah satu perkara yang kita kena faham tentang sistem sentiasa ada kompromis. Sentiasa ada benda yang dikorbankan.
So, dia kata Running Man memang meletakkan Kuang Suni sebagai eternal member dia orang. Yalah, member, member tetap lah.
Terutamanya, eh, di bandar raya Kuala Lumpur ini dan juga di negeri Selangor pada satu ketika dulu.
Menteri Sumber Asli Alam Sekitar dan Perubahan Iklim akan turut serta dalam lawatan ini.
Yang pertama, Puan Siti Fatimah Abdul Ghani, selaku pegawai psikologi kanan, bahagian perkhidmatan semua manusia, Universiti Putra Malaysia. Selamat datang, Puan.
Nanti, malam-malam ke petang besok kita sambunglah. Eh.
Now, lepas tiga tahun, you nak complain pula. Alah, AKPK naikkan pembayaran. Haa, naik gaji lah. Ya, memanglah.
dengan senang-senang lah saya boleh kerja dengan company-company yang besar ni lah. Tapi sampai bila?
Ah, jadi, ini antara apa yang disebutkan oleh, eh, titah baginda ketika.
Jelasnya, didapati lebih kurang 100 orang terdiri daripada mahasiswa, ahli parti politik, beberapa individu yang dikenal pasti dan belum dikenal pasti.
I have no expectations but I, I didn't really invested for the first film so aku tak adalah menantikan for the second one tapi aku just nak buat untuk korang jugalah. Korang jugalah yang minta kan.
Ayah Niu, eh, kita kena hantar dekat Taiwan.
Eh, tapi jap, audience, dengar tak suara, suara Syafiq? Kalau dengar, cakap, berani buat.
Kita kena troka berapa banyak carangan, kita, kita lihat, kaji dan sebagainya untuk pastikan bahawa kita dapat dasar juga produksi yang lebih baik untuk.
Pasir Gudang, saya nak ucapkan terima kasih. Tapi, Pasir Gudang kena faham.
Ini katanya lebih murah berbanding perbelanjaan negara lain yang membina LCS seperti Mesir dan Emiriyah Arab Bersatu 1.9 bilion manakala Amerika Syarikat dengan kos 2.4 bilion sebuah.
Antara mesej utama, aa, Pita dan juga parti Move Forward Thailand ini adalah reformasi institusi?
Ini telah membawa kepada kebimbangan bahawa mereka yang bertanggungjawab terhadap amalan rasuah mungkin dapat mengelakkan akauntabiliti.
And, pakai besi dekat dalam, at least boleh pakai baju yang tak nampak sangat kan.
Cik Syed, aa, Cik Syed Zamsul, saya baik. Cik Syed Zamsul ni, selamat.
And for me, if I were to get the X-Maxx, I probably pick the, I probably pick the blue one. Pick the blue one, you know. Uh.
So, that's it for the review of the looking F1 camera. Yes, F1 Pro. Yes. So, thank you once again, eh.
Famous, dia antara kejayaan yang ada masa angkat tangan kat sekolah. Oh, betul. Tak, betul.
Okey je, tapi bila cakap pasal kahwin, okey. Kahwin,.
So, kami, kami dua-dua jadi usazah lah kat dalam tu.
Kita jangan tambah dah, hutang-hutang, hak baru ni semua.
kelewatan, kelelusan bagi cadangan, perpindahan tapak SCKT Cengkastalat ke tapak baru.
Serangan balas Israel didakwa menyasarkan tapak pembuatan roket bawah tanah milik Hamas.
Para pendengar dan penonton yang dikasih sekalian, Suratu Sajdah adalah merupakan satu surah.
Mereka menunjukkan beberapa faktor yang menyumbang kepada rasuah di Malaysia, termasuk:.
Because, you know, kebanyakan industry kita, baik dalam tenaga, baik industry perkilangan, baik industry,.
Di bawah program kerjasama teknikal ini , pegawai Nuklear Malaysia juga telah dilantik oleh IAEA untuk menjalankan misi pakar berkaitan Sains dan.
Uh, yang ni kita tak boleh bandalkan dia.
Siapa? Dekat rumah tu lah. Ni rumah ni, dahsyat. Lepas tu, kita pun dah seram. Lepas tu,.
Zayn masih merahsiakan pernikahannya dengan Arissa dari Mikail dan Ilaina.
Untuk 16 inci, wang pangfang E tu, harga dia RM200 sampai RM300 mengikut jenama.
Katanya hingga kini 10 individu telah dipanggil untuk dirakam percakapan bagi membantu siasatan termasuk beberapa ahli keluarga, manakala 5 suspek termasuk kakak dan abang ipar mangsa yang sebelum ini direman sehingga Sabtu ini akan disambung reman bagi siasatan lanjut mengikut Seksyen 302 Kanon Keseksaan.
Bila timing 5.16, pastikan jam anda, setkan mengikut waktu pihawai Malaysia. Bukan waktu pihawai mana-mana. Jadi, waktu pihawai negara kita. Dan pada waktu itu, bila matahari,.
Mereka telah menyeru peraturan dan undang-undang yang lebih ketat untuk mengelakkan insiden sedemikian daripada berlaku pada masa hadapan.
I've mentioned this in some of my videos, eh, my coaching videos, eh.
Bintang ni, dia menyala disebabkan oleh proses nuklear, ataupun lebih tepat, nuclear fusion. Gabungan atom-atom hidrogen menjadi helium.
Tapi, promosi secara dalam talian ni berjaya menempah nama, Gerai Cendol, Pulut Pisang. Haa.
Lebih sayu, Anita turut memuat naik foto kenangannya bersama arwah ibu sempena sambutan hari ibu pada Ahad.
Jadi, kita tak tahu apakah motif sebenarnya dan siapa, dalam kalangan siapa sebenarnya yang memberikan ugutan ataupun individu terbambit, Afi Zain.
SIMONA Halep menarik diri daripada Kejohanan Tenis Terbuka Miami kerana kecederaan bahu.
Sepanjang aksinya di Birmingham, beberapa kali Perli dilihat menahan kesakitan, termasuk sewaktu perlawanan akhir ketika menumpaskan bergu England untuk meraih emas.
Kebanyakan dia, iGame menang dengan bergaya kot.
So, yeah, uh, dan aku, aku tak terlalu pasti, ada satu scene tu, yang membuatkan aku perasan, dia ada silap continuity, kalau korang pernah tengok, kalau korang dah tengok film ni, ada waktu masa diorang jatuh, daripada jambatan sebut, dan tiba-tiba, sungai tu,.
The road widths are also smaller already.
Kalau tak suka makan mie kuning boleh gantikan dengan kue tiaw.
Ku berharap engkau mersikap bagi dua. Sikap bagi dua. Anus, nus, sipo, sikap bagi dua. Sikap bagi dua. Okay, dah selesai.
Sebab, Cheetah ni, tahun lepas ke? Baru keluar.
Aku rasa, aa, apa, keluarga dia ada bela hantu.
It cannot be, uh, foreigners because it meant to be for Malaysians. That's the rules.
Saya, sebabnya, bila, selepas saja, ramai orang tahu kan, lepas saya,.
ceritakan tentang persamaan matematik yang paling pelik.
Tanggapan dan tindakan Malaysia terhadap skandal 1MDB telah dilihat secara berbeza oleh pelbagai pelakon dalam masyarakat antarabangsa.
Dive with the Hainyo women and taste the seafood. Or be.
Lagi tak taubat, memang, kumpul tak main.
It goes on to like, uh, I guess stress these days is really because of the expectation of how quick need,.
And it's even got these recessed drawers as well. Really, really good drawers. They're soft closing as well.
hello! Kesedihan bukan warna, ia adalah emosi.
Dengan tenaga kerja yang lebih mahir dan mengaplikasi kepakaran teknologi modern yang tinggi. Pada masa yang sama,.
This is just one example of how INCF is contributing.
pandangan saya lah, eh, makhluk tu saya sebagai seorang menteri.
Jika pisang dibekukan, ia akan menjadi putih atau lutsinar kerana pembentukan hablur ais.
Dan jangan lupa pergi, buat video software yang akan datang. Thank you.
Pelakon terkenal Hong Kong, Andy Lau dilaporkan patah tulang belakang ketika sedang menjalani penggambaran iklan di Thailand.
Kita pun nak buat juga di sini.
Cakap dekat dia, ada orang nak, nak, nak, nak, rumah sewa ni. Ha, kan? Jom, ni, maisi minyak sekejap. Pucuk dulu yang ni. Oh, eh,.
Okay, kalau kita tengok jadual pelawanan agak padat, mungkin boleh beri risiko kepada kepenatan ataupun kecederaan.
PANGON BERSIKAP TENANG DAN REALISTIK SELEPAS KILANGAN ARIF AYMAN HANAPI DAN ANDRICK DAW SANTOS SESULAN KECEDERAAN.
Sebab, saya tak berminat dengan dia lah. Tak ada perasaan pada dia lah.
Yes. Curve tu. Yes. So, dia jadi slow. Mungkin dari setahun lah, aku rasa.
Saya adalah entiti digital dan boleh beroperasi 24/7 tanpa rehat.
Uh, persoalannya, selepas ini, adakah kita mungkin dah nampak, kebaikannya penurunan hak laju ini?
So when you decide between investment and own stay,.
Saya, saya pun tak, tak adalah, uh, uh,.
Semua orang dah tahulah pasal benda ni.
Uh, timing ini boleh membawa kepada keuntungan kepada kerajaan sediada dan khususnya PMX. Dan satu analogi perumpamaan yang.
Kementerian melalui agensi berkaitan, khususnya Jabatan Pelindungan Hidupan Liar dan Taman Negara Perhilitan,.
Disebabkan sikap dia yang berdisiplin, lepas tu dia bekerja keras. Akhirnya, dia telah dilantik menjadi pengurus.
I think these three, it's like a triangle. You gotta ask yourself that.
Pelombaan kereta dan motosikal di Padang Pasir, Abu Dhabi, Emirah Harap Bersatu, kami kongsikan sebelum berpisah. Saya Ramzan Muhammad Saufi. Assalamualaikum dan salam hormat.
Katanya, Jong Jawa tu, dia boleh kutip barang-barang pergi ke negeri China.
objective dah tentu kita mahu melahirkan tenaga, aa, pekerja yang mahir dalam industri penerbangan lah sebab kita kata, aa, ramai di luar sana yang nak.
Legend jugalah, with aku, untuk kita punya generation ni, which is Samsul Yusof. So, boleh tak?
Tempat rehat juga disediakan. Jadi, ini, satu persediaan lah.
tentang operasi, eh, apa nama ni, eh, pengangkutan awam.
nak pergi makan, eh, nak minum coconut shake di pantai kelebang contohnya. Ah, tapi, Gigi nak tahu tak?
Macam, kita tak tahu orang tu betul nak memerlukan pertolongan kataan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara orang ramai boleh kekal dimaklumkan dan diberi jaminan tentang komitmen kerajaan terhadap prinsip ini:.
Dia memang nak orang jawab betul sahaja.
Daya dan Anim di hujung minggu ini.
So, we have just finished the sales gallery tour, and we have also visited the show unit, and it's now time for Sean 3on3.
Lepas tu, apa yang saya nak komen ialah dia punya mediaki. Mediaki ni macam tak,.
So, the actual revenue impact is closer to five to ten percent. Okay.
Okey, kita akan kepik dulu bulu mata Kak Syah, kejap, eh.
This is, uh, police, no lah, no lah.
Dan juga tidakkan Najib menyokong Ahmad Bashar untuk menggantikan Mukri sebagai Menteri Besar Kedah. Itu pun satu hal. Right.
Haa, jangan pula kita ni bercita-cita nak melihat kiamat tak kerana orang yang akan melihat kiamat hanyalah orang yang bukan Islam.
Polis Persekutuan Australia menahan ketua sindiket pengedaran dadah global digelar El Chapo, Asia selepas suspek diekstradisi dari Belanda.
Uh, bagi kerti tentang, tentang akhirat. Antara lain,.
Pesan saya untuk isteri, I love you.
Dia macam, awak, awak boleh buat, eh? Aku macam,.
Datangnya ramai yang graduates and English is very perfect.
Berbaloikah kau diupah untuk mendatangkan ketidakharmonian dalam negara?
perubahan iklim yang sangat getara lah kepada bumi sebab kita perlukan bulan sebenarnya untuk pasang surut untuk laut apa tu angin punya aa peredaran dan sebagainya macam tu lah cuma tak tahulah berapa lama tempohnya tu.
Kasut ni, saya rasa macam, eh, one day, kasut ni patut ada dalam museum.
So, AIDA64 ni, dia akan push kita punya processor guna 100% and dia 30 hari percuma lah. Tapi, boleh lah guna.
So, saya bagi kat Puan Azmah, Puan Azmah, ni cerita ni, try lah, untuk buat drama. So, dia suka. Oh. Ha, so, siapa nak direct? Masa tu, ah, eh,.
Alhamdulillah dan saya akan cuba buat sehabis sebaik, uh, untuk tidak menghampakan mana-mana pihak.
Aku, yang boleh aku cakap, setahun lah. Tapi, nanti kau censor lagi, eh.
memberi manfaat kepada ramai pihak dan juga banyak juga, ah, peniaga yang, aa, turut serta, eh, dalam menu Rahmah ini, tak silap saya, dalam lima belas, lebih lima belas ribu peniaga kedai makan, aa, join sekali sertai menu Rahmah. Ini antara.
bantuan kewangan RM200 setiap bulan bagi 2 tahun yang pertama untuk meringankan beban, um, belia ini.
Oh, netizen sembah dia. Aku cakap, kau bodoh, kenapa, kan.
InsyaAllah, semua tu akan membantu kejaya korang untuk jadi lebih baik dan baik.
Uh, termaktuk dalam Election Commission Act, uh, kalau di UK.
banyak tekanan untuk keluarkan KWSP. Hmm. KWSP one-off.
Tapi, sikit ke banyak, tau-tau je, dorang dah berlatih dan juga berubah ke arah yang lebih baik, jaga maruah dan juga kesucian agama.
Justru kedua-dua atlet yang berada di bawah program podium itu digantung bermula 16 Julai 2021 hingga 15 Julai 2025.
Haa, so sebenarnya kenaikan RM63 ni lah kalau kita.
So, baru company yang baru, memang, uh. So, sekarang, gangena?
mendatangkan satu persoalan, adakah ini indikasi bahawa China bakal jadi, uh, lebih lagi, uh, agresif lagi di Laut China Selatan itu pada masa yang akan datang?
Kalau dia nak buang aku, dia nak alau aku daripada rumah bila-bila masa, yo.
"Sekarang ada atlet baru yang muncul sementara yang berpengalaman boleh kalah.
And speaking of handle grips, the handle bar, as you can see, is a clip-on kind of setup over here.
Tapi anda, anda semua, audience MonaLiza, anda boleh like lah Putera Army Relax Community. Saya pun belum like lagi.
Point number two, this is somewhat minimal,.
Jelas, aksi cemelang dipamerkan Siniakova-Krecikova untuk kepenentuan kejuaraan menerusi keputusan 62 dan 62.
Semua dah baca tak? Tak. Okay, done. That's it. Tak enah dia tanya, why?
Dia telah mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan dan telah dibebaskan dengan ikat jamin.
Which is, dah nak menjelang ke Syawal. Malam Raya lah. Malam Raya, senang cerita. Okay.
Satu benda, satu perkara, eh, yang, orang kata, aa, untuk menjamin, ataupun untuk memungkinkan the peer pressure ni, ialah, kalau kau tak kelong ni, tak cool lah. Betul, betul, betul. Ada tak gerakan itu berlaku?
Sementara itu, hujan lebat berterusan sejak petang semalam turut menyebabkan beberapa perkampungan di Pulau Tioman ditenggelami banjir.
Pengkritik berpendapat bahawa kerajaan Najib tidak mengambil langkah yang mencukupi untuk menangani perbezaan kekayaan ini.
Ah, terima kasih kerana bersama dengan kami, alhamdulillah, ah, 2023 merupakan perancangan yang sangat luar biasa.
Like, diorang ni memang betul-betul just baca skrip dan suka tiba-tiba diorang nak cakap macam mana tau.
Two weeks before PKP start. Hmm. Literally, two weeks.
Uh, all these things are about, right? It doesn't necessarily is about.
So this one, with the mirrors and all, I think it might set you back like 100 over K.
Bukan sahaja dari segi itu, dari segi, ah, hak-hak korang sebagai pengguna juga.
Kan, dari segi macam pilot tu, you tahu apa yang you nak, you memang nak buat macam mana you nak, and you akan buat.
Aku tidak peduli banyak mana dosa yang kau datang kepada aku, aku akan ampunkan jika kau datang dengan iman dan ketakuan. Maka, hebatnya kasih sayang Allah. Tentuan, mudah-mudahan,.
Kemarahan adalah perasaan atau emosi yang boleh membawa kepada tindakan atau tingkah laku, tetapi ia tidak mempunyai rasa.
Ha, saya, promote saya punya grup tu, tarik macam, aa,.
Institute Peguruan Ipoh, uh, Bachelor of Art dalam Syariah Islamiyah, Universiti Al-Azhar, Mesir, tahun 2005, dan Master of Art Syariah di Universiti Melayu tahun 2018. Selain sebagai penceramah.
Snowden dilahirkan di Carolina Utara dan keluarganya berpindah ke Maryland yang terletak tidak jauh dari ibu pejabat NSA di Fort Meade ketika dia masih kecil.
Tetapi, ini adalah written in the constitution.
Aku ni dah, semua benda aku pengen kau attention, apa bagai, apa lagi tak cukup aku ni, ha, macam tu.
everybody in the house, which is the father lah, the little brother and the little sister, then plus the wife, plus the two upcoming children, right?
So, korang pergi dekat, klik link tu.
Jelastan dan air tambahan itu diharapkan dapat memacu pemulihan sektor pelancongan, khususnya dengan pengenalan beberapa lagi bantuan berupa grant dan skim.
Okay, um, tak ada apa-apa tambahan baru daripada trailer ni.
What we do is, we shortlist them through a system called fellow. Okay.
Ada juga kisah dari rider GrabFood yang mendapat order dari alamat Bangalore yang ditinggalkan pada akhir tahun 2000 ini.
Oh, penyanyi. Okay, so, ceritalah pasal menyanyi. Macam mana you night stage. Nervous, tak nervous. Okay. Saya, saya pun ceritalah. Ikut experience kita. Nervous, still ada nervous. Even though you sentiasa night stage.
So, it's cool upon the touch, yeah? Correct. Alright.
Dan bila, punchline Hartanah ni bukan sekadar sedap nak sebut, sedap nak, nak cerita. Tetapi punchline Hartanah ni, dia, uh,.
Kalau kita marah tentang respon barat, kita pun perlu mempersoalkan apa yang telah berlaku dalam kepimpinan dunia Islam itu sendiri. Because it's not just.
Siapa yang lebih berkarisma dalam melontarkan soalan dan juga hujah? Kalau kau macam tadilah. Okay?
Apa perancangan Selangor untuk memastikan local players dapat, membekalkan supply chain ni?
Uh, pengetahuan itu banyak berasal dari Al-Quran. Itu tak bisa dipungkiri.
dua benda tu, ui, masuk, masuk dekat badan nenek. Ini memang betul-betul. Tak tahulah.
Sebab itu aku tak ada celebrity crush ke apa.
Amat malang apabila ada guru disiplin yang menghukum murid atau pelajar mereka terpaksa diheret ke mahkamah.
Contoh macam, ah, macam tadilah tak cukup barang.
And aku belakang tepi ni, kat tepi tu kan, pintu hospital kan, terbuka kan? Haa. Nama terbuka satu tu kan?
Dan, it was a, it was a great villain,.
Don't go to therapist, apa semua, kan? Where are they now?
Cuma, eh, macam, Daniella, Daniella Sia, pernah datang podcast saya itu.
Zaman saya, bang, semua benda mahal, tau tak, bang?
Zaman kita ni, nak kerja swasta lah.
Dan ini antara tungkuan kami untuk anda pada malam ini.
So, dia pun twist lah sekali lagi.
We have, you have to do a lot of thinking, duduk, bincang, dengan kelakar dan sebagainya. Jadi, kalau banyak sangat, politik,.
Dia adalah skuter, sampai ke hari ni, inilah skuter yang paling power dalam dunia.
Oh, something lah, contoh lah, ayat dia kan. Ha, ha.
Tempat ke-42, Filipina. Tempat ke-43, ialah, Mesir. Tempat ke-44, Korea Selatan. Tempat ke-45, ialah, Denmark. Tempat ke-46, Serbia. Tempat ke-47, ialah, Panama. Tempat ke-48, Czech Republic. Tempat ke-49, Argentina.
Kau nak Acap call siapa minggu ni?
Macam mana nak, nak buka kotak dan juga nak makan, uh, Mummy Monster bersaizkan XXL ni? Hmm. Okay. Ini dia.
Uh, dicandangkan merukakan versi Suruhanjaya Integrity Agency Penguatkuasa ataupun EAIC yang lebih dilemahkan dan juga mempunyai masalah yang ketara. Antaranya adalah yang pertama,.
Kalau you tanya, ramai-ramai tanya, I mesti akan jawab. Let's jom!
And, secara tak langsung, yang masyarakat ni pun, ah, start hutang alung, start buat pinjaman, eh,.
sampai pada satu tahap, kaki dia, duk dalam besen, ambik susu, siram kaki dia. Dengan susu tadi.
Selepas itu, akan tertegaknya Islam di atas muka bumi ini.
Cuma, uh, saya tengok kita tak sempat, uh, mengupas, uh, the walkout by PN.
Yang mana ketika itu Nabi Musa tak tahu ilmu apa yang ada kepada Nabi Khidir.
Kita masukkan gula merah dan juga asam keping.
Haa, okey. So, itulah dia. Saya dah jawab pertanyaan tu, ya.
Kadang rasa macam, wow, hm, comel, cantik, kecil-kecil siri padi.
Siapa nak bagi peluang untuk saya buat, saya pernah buat, apa ni, terjun payah terjun.
Kata dah mohon, tunjuk lah cara dah mohon. Simple. Mohon je lah, lihat.
maka, dia sudah ada, aa, faham tentang pertanggungjawaban dia dalam alam umah tangga ketika dia jadi isteri nanti.
So, kalau kau lawan Jojo, siapa menang? Kalau Ali, Ali lawan Jojo. Kalau Ali lawan Jojo. Kau orang pernah separing tak? Eh, tak pernah. Oh, tak pernah, eh? Ha, tak pernah.
Tak kisahlah kau pengalaman ni dekat AirAsia ataupun MAS. Pengalaman seram dekat hotel ke,.
Langsung, kita terus sahaja bersama dengan rakan setugas Ridhauddin Daud yang sudahpun sedia untuk berkongsikan kemerihan dan juga keterujaan masyarakat yang ingin menyambut Malam Ambang Merdeka pada kali ini. Apa bezanya di Putrajaya, Din?
serta Datuk Paduka Maharaja Laila, bagi kebahadulian Mahamudin Sri Paduka Baginda yang di-Pertanakong.
Uh, sign contract satu, ah, January lapan puluh enam. Ah, kakak ingat.
Saya sangat sarankan anda untuk cari laptop. Mana-mana laptop. Tak kisah brand apa. Asus ke, Acer ke. Brand mungkin Thunder Robot ke.
Minggu lepas, Pakatan Harapan membuat laporan polis berhubung komen Abdul Hadi mengenai pengadil bola sepak memberikan masa tambahan untuk pihak yang kalah selepas perlawanan taman.
So, kalau nak sure-sure yang santai, boleh. Kau lah.
So, saya harap semua sabar dan tengok dia punya perkembangan.
Tetapi kita juga didatangi oleh seorang tetamu khas.
Ya, dan dalam masa yang sama, kita juga lihat, Taufan Noro telah pembadai Filipina.
Apa pun orang cakap, kita tetap kena teruskan juga.
Ah, dan soalan ini lebih pada soalan personal. Secara asasnya lah.
Untuk kita sama-sama menilai tentang sejauh mana kebenarannya. Dan yang paling penting juga,.
Jadi, kalau kita nak tahu diri kita macam mana, ukur di situ. Eh. Lepas tu, guru saya pesan. Guru saya pesan,.
So, lagi, tapi, aa, apa, parent tak balik dulu lah.
So, adakah saya tak recommend anda beli Joybook SK3000 ni?
Dah berapa lama kau buat, kenapa kau tak buat stadium yang modern macam dekat Johor?
Hang balas balik, yang dia pernah maki aku, yang dia pernah katakan aku, aku nak Allah, aku nak kau balas balik, ya Allah, kezalimannya atas aku.
But all our phrasing, race relations, racial chasm, racial justice, racial profiling, white privilege, even white supremacy serves to obscure.
Pergi sana, orang tak kenal, saya dah seronok dah. Main-main balik.
In my career tadi, you ask me kenapa you tak dapat, macam mana you push. There's very many different account.
Apa yang kita sepatutnya buat adalah untuk mengubah perception kita, bukan mencuba untuk mengubah situation tu.
Or do I invest in hot models for watches,.
Berikut ialah: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y dan Z.
Anyway guys, seperti biasa, sebelum kita mulakan, jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe. Stay tuned. Jom, kita main sekarang. Okay, baiklah.
Ni, you dibayar untuk travel, which is something yang, saya rasa saya seorang yang bertuah lah. Haa, okay? Sampai London. Tuk. Dapat, dapat pilih hotel. Duduk.
But seldom people think about the mountains and the amazing lake behind.
And the state of Johor is unlike other states. Saya rasa institusi... What do you mean by that? I...
Maksudnya, koala ni, bukan sahaja, dari segi kuah, ingredient, tapi yang penting, tekstur laksa tu sendiri. Okay. Apa-apa, roger. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Kejolok-kejolok.
Yang ketiga, kita katakan sebagai ahli politik yang disegani, yang dihormati, perlulah tunjuk satu contoh yang baik.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan menggalakkan pemilikan proses pembaharuan dalam kalangan masyarakat sivil.
Actually, what happened in the past was very fishy and unlawful.
Kedua, di peringkat sekolah pula, agenda pendigitalan pendidikan akan dilakukan secara besar-besaran. Barisan nasional.
Ah, saya akan perbaikilah apa yang patut diperbaiki.
Lepas tu, sistem pelancaran umpan, DLS dan permohonan pelanjutan kontrak oleh BNS dan pasukan projek LCS Tentera Laut Diraja Malaysia. Sebab, kalau lambat, decide,.
Taat ibu bapa ni sampailah kita habis umur.
Right now, they got 98, you know, third-party e-commerce fulfillment centers. 98. Okay, there's a lot.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas mengagihkan bantuan voucher bernilai RM100 kepada 104 ketua isi rumah mangsa kebakaran kampung Bangau-Bangau pada April lalu melalui program Inspirasi Kasih Kami PIQK di Dewan Majlis Daerah Sempurna pada Sabtu.
You don't need to change your thoughts.
Saya buat test belum nak tubuhkan parti sendiri.
Pengisytiharan itu juga, susulan tindakan Presiden Rusia, Vladimir Putin, mengiktiraf kemerdekaan dua wilayah pemberontak di timur Ukraine.
So, kita dah dapat scan, kita punya QR Code dekat sini.
Setiap kali orang cakapkan kenapa tunggu lama sangat sebab kan selalunya lagu raya dia kena ada feel-feel yang macam very traditional kan sebab Dayang sendiri pun kalau nak cek lagu raya pun mesti kena ada elemen macam beraya kan, mood-mood raya kan kena lagu-lagu yang macam lagu-lagu traditional sikit.
So you have a goal in mind. Right. And even if.
So, bila tak ada flight, maknanya, diorang ni agak terjejas dari segi gaji lah.
Kau lambat. Kenapa diorang tak lawan? Kau kata tempat ni selamat. Apa mereka semua buat dekat sini?
"Beritahu saya negara mana yang sudah berjaya atasi COVID-19?
Dekat slot SSD ni, anda boleh nampak macam ada dua lubang kosong dan ada satu lubang yang bertapak gitu kan.
Pada malam ni, saya nak mengajak tuan-tuan tanam azam.
Kesemua mangsa berasal dari Maras, Batu Rakit.
Ketua Polis Daerah Sumpurna, Superintenden Muhammad Farhan Lee Abdullah berkata, sesatan awam dapati suspek mempunyai 11 rekod jenayah lampau, termasuk 9 kes dadah.
Selamat kembali ke episode lapan puluh tujuh, episode ulang tahun. Setahun keluar sekejap.
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai keberkesanannya dan cabaran yang dihadapi dalam pelaksanaannya:.
Yang mana perantaraan itu adalah pada tingkatan sebab.
Perkataan sumur ni digunapakai oleh rakyat ataupun warga Indonesia dan juga Malaysia kita sendirilah, okay.
So, this is one of the video yang I baru buat, baru-baru ni.
Iwan tak tunjuk sangat Iwan hyperaktif macam orang lain. Tak apa.
Uh, akhirnya, sampai dia, a lot of style, a lot of style. So, sekarang, kita di... off, off.
Bukan saja keadaan di China itu sendiri tapi juga melihat kepada kemasukan pelancong-pelancong daripada China.
Latar belakang pelajar vocational yang sederhana atau lemah pencapaian akademik serta disiplin diri yang rendah akan membantukan inisiatif ini. Impaknya juga,.
Kertas-kertas akhbar, eh, screenshot-screenshot yang tersebar luas. Hah.
Lepas tu, ialah, dapat hadiah macam ni, ya Allah. Tak haru sangat. Tak haru nak cakap apalah.
Aku yang biasa ni punya, aku tak adalah fokus sangat tengok cerita ni kan? Tapi aku boleh faham.
So, soalan pertama is childhood awak macam mana?
Saya nak sayap empat lah, Ustaz. Cantik tengok pepatung.
Halaju Kelajuan Udara burung Walet Eropah tanpa muatan adalah sekitar 11 meter sesaat, atau 40 kilometer sejam.
Kalau, di, kalau korang nak tengok cerita ni, korang kena bersabar.
Telang Usan merupakan sebuah daerah pedalaman di hulu Sungai Baram.
Aku tak pernah jumpa lagi sebuah film ataupun, uh, telenovela pula, telemovie yang mengenengahkan satu slang ini. Okay? Aku tak pasti slang apa.
Jadi, sebenarnya, kalau kita, eh, jadi, itu challenge untuk saya.
TME original. chapter takde, apa takde. Haa, rezeki dia dapat.
Dia orang tak pernah masuk mahkamah pun. Okay?
So, saya cakap lah, eh, entah dia ni, oh, iya ke, eh, meh, meh, naik atas, naik atas. Ada satu role ni. Try. Yeah. So, eh, macam, pergi je lah. Pergi, kas, dapat.
set time of, uh, new generation punya horror slasher.
Pelangi tidak mempunyai bau kerana ia adalah fenomena visual yang disebabkan oleh pembiasan cahaya. Ia bukan objek ketara.
Kegirangan kanak-kanak ketika pembukaan World of Barbie di Toronto, Canada menutup tirai Buletin 130 hari ini. Salam hormat. Assalamualaikum.
Okay, berkumpul dengan artis-artis lain, berjumpa, salam. Dia ajar lah kita kena kreatif. Okay, kan? Dia, dia ada cara dia, kan? Yup. Uh.
Kedan ini membawa cuaca yang lebih lembab di kawasan berkenaan.
Pada masa sama, APAD juga akan memohon kerjasama Institut Penyelidikan Keselamatan Jalan Raya Malaysia untuk menjalankan siasatan terperinci dan menganalisis punca nahas berkenaan.
Uh, kalau saya menyokong seseorang sebagai ketua, uh, wanita UMNO Malaysia, ya, bagaimana bahagian saya juga menyokong orang lain? Ya, kalau saya dikatakan. Saya tunjukkan.
dan beliau telah mengumumkan antara perkara yang diumumkan semalam adalah satu, ehm, seed fund ataupun dana asas sebanyak RM2 billion untuk membantu projek-projek.
Orang akan pandang, kru-kru lah, bukan orang, kru-kru. Betul.
Walau bagaimanapun, bau yang menyenangkan boleh membangkitkan perasaan gembira pada orang.
Pas sokong pindaan perlembagaan untuk hentikan lompat parti - Takiyuddin.
Tak pernah terfikir ayat cover line begini. Siapa kasi idea ni?
Dan, dia jentik hati manusia-manusia yang ada dekat sekeliling kau.
Juri tetap dengan juri jemputan juri awal.
main challenges as well. That I see lah. And, and, okay.
Zaidy juga turut merakamkan terima kasihnya kepada anggota polis dan juga SPR kerana berjaya mengawal dan memastikan proses pengundian berjalan lancar di semua pusat mengundi. Ah.
Setibanya dia di rumah, biasanya, si Mariam ni akan disahut ataupun disambut oleh kakak dia.
di pingkat dunia itu akan bertambah lebih baik lagi.
Jadi, anda kena cari warna lain lah. Okay, this one.
Bagaimana dengan wang pelaburan saham yang sebelumnya dijanjikan pulangan lumayan?
kat belakang kotak ni ada gambar macam ni, ah, gambar air di sini, ah.
Happy moment, and I, bangga dengan apa keputusan yang you nak buat.
Uh, keluar di iFlix tu, aku, I was hoping you, you go for Netflix tau sebab lebih senang untuk aku, apa, masuk ke dalam platform tu sebab memang dah ramai orang pakai Netflix, eh.
Realistic, Investigative, Artistic, Social, Enterprising, and Conventional.
Uh, okay, I, I share my views and you, you, you come back to me.
Selain itu, Dato' Hasbi Habibullah menjelaskan, kira-kira 7% nahas menyebabkan kematian adalah berpunca daripada keadaan kelayakan jalan atau aspek teknikal kenderaan bermotor yang digunakan.
terjadi dekat SQ ni, dia jatuh, aa, hampir sembilan tingkat kot. Yup.
Dan, apa yang kita lihat adalah keadaan di mana, bukan hanya Thailand, tapi Malaysia juga, macam Syaril sebutkan, berlaku.
So, maksudnya, dari segi program, jelajah yang kita nak buat dan kita nak laksanakan ini, kita akan, aa, itu di antara salah satu bidang dan tugas pentadbir.
Contohnya, macam, 8 Months of Final Fight daripada Hong Kong.
Sementara itu, penduduk merayu bantuan bekalan air bersih dan makanan pada kadar segera.
Hai, nama saya Yusof. Dan saya pula, ah, Nura Sherry. Kami berdua adalah?
Kes rasuah terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, adalah salah satu kes rasuah berprofil tinggi di Malaysia dan rantau ini.
Kita tahu, Allah bersifat wujud. Tapi, kenapa tak rasa?
Ianya adalah tujuh negeri di dalam Malaysia. Nasi, nasi tomato. Makankah nasi buka puasa?
Maksudnya, kita tahu sebelum ini, kebiasaannya, misi menyelamat yang diuruskan oleh NANMA berjalan dengan baik dan juga lancar.
Walaupun dulu, okay, zaman aku dulu, main gym, internet phone pun susah. Hmm. Internet phone pun susah. So, kena buka komputer. Hmm. Kena buka komputer. Kena pergi CC ke apa.
Saya tak pasti sama ada benda ni disebabkan dia pakai floating keycap, lepas tu dia punya surface tu aluminium, bila dia bersentuh, dia keluarkan bunyi, ataupun memang sifat black switch dari AJS.
Hippos adalah haiwan yang besar dan berkuasa.
Harga dia bermula, hmm, cuma RM98 ringgit sahaja. Abang bayangkan, abang.
Cuma, bila, bila kolaborasi ni, satu benda yang macam,.
Saya pernah jatuhkan, uh, saya pernah jatuhkan, uh, tempered glass sampai pecah.
Dia punya video, has been blocked, dia cakap. Haa, betul.
here and there, waktu tengah-tengah film, ada beberapa draggy scenes yang, aku rasa macam unnecessary pun, tapi aku rasa diorang nak lengkapkan that, uh, cue selama 2 jam ke apa ke, I don't know.
dan tanggungjawab pergabungan awam termasuk pergabungan JPJ.
Kalau saya, saya, sekarang saya nak jual 10 ayam.
Um, sangat mudah kagum dengan orang yang bukan Melayu yang pandai cakap fluent Malay.
I don't care unit, I don't care floor level, I don't care whatever, as long as it's 20% in total, then I'm good.
Right, nampaknya setakat ini sahaja dulu bulletin viral untuk kali ini.
Kerajaan telah berjaya eda dua juta paket penjagaan COVID-19 ataupun PPC.
Uh, yeah, they're trying to make, create an impact in this, uh, real estate education world.
paling menyerlah ataupun paling berbeza, kompak tu model lama lah. Kita tengok pula bahagian sisi.
So, kalau dia, dia makin besar, dia, dia, it square, the volume.
So, bateri ni saya no comment sebab saya just guna satu jam and to be honest dengan anda, saya tak, tak, tak aware pun tentang bateri dia. Saya tak berapa kisah.
Dengan mengintegrasikan data penerima yang layak dari semua agensi dalam satu sistem yang sama, proses penyaluran bantuan itu, termasuk subsidi, dapat diselaras dan diagihkan secara tulus dan cekap kepada golongan sasaran.
Kalau nak kata, hop, buang. Takde pun nak buang, apa semua. Takde pun, tak suka. Okay? Korang jangan remandai, okay? Ha, jawab sebab true. Okay. So, kita bagi satu soalan. Fatin nak tanya.
Pegang pedang, sambil-sambil isteri saya, dengan keluarga saya kat belakang pun pegang pedang, okay, it's okay. And, saya pergi dulu.
Pengurusi Barisan Nasional BN, Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi bagaimanapun mengunci mulut mengenai status Menteri Besar Johor selepas selesai menghadap Sultan Johor petang tadi.
You know, I don't want, bila I datang sini, Aisyah kurus. Eh, you know.
Bila orang, masyarakat pun anggap, main skate ni macam budak-budak nakal masa tu kan? Betul, betul, betul. Macam mana?
Yang rugi adalah rakyat dan tanah air kita ini.
Haa, lepas, lepas tu, tiga hari lepas, saya baca laporan berita, hospital-hospital di Kelantan terus mengalami nasib yang sama. Jadi,.
Orang kita, kita-kita semua inilah, tuan-tuan, kan?
cukup lah, orang cakap apa, tak perlu. Kau nak main mewah pun.
Let us talk about the main concern of the audience.
kepadu orang-orang yang mengalami juga perkara yang sama, mungkin kita boleh berkongsi dan juga saya rasa macam, eh, okay, bolehlah untuk saya ceritakan, untuk saya luahkan sedikit apa yang terbuku dalam hati.
Sampai, ah, kena ceritalah, ah, I menyanyi, ada satu malam tu, diorang ajak I pergi South 11. Okay. Jom, pergi nyanyi. Jom. Okay, nak jamming. Okay, masa tu kita panggil jamming. Pergi, I jumpa dengan Zain. Tak tahu Zain cerita ke tak.
"Di mana ketika PKP 2.0 ini kita membenarkan banyak industri untuk beroperasi dengan prosedur operasi standard (SOP) yang ketat.
Berikut ialah beberapa langkah dan pembaharuan tambahan yang boleh dilaksanakan:.
Bagi bunyi tertentu, tidak ada satu pun.
Koin, probably. Koin, koin, koin kot lah.
Ketua Pembangkang diberikan saraan dan kemudahan yang setara dengan seorang Menteri.
So, apa bukti korang dah buat, eh.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan memastikan maklumat yang tepat tentang vaksin disebarkan dengan berkesan.
Aku, aku tak kecap sangat buat buku. Baca betul tak? Anyway, uh,.
Saya cuba untuk menjadi friendly, se-friendly-friendly yang boleh bersama dengan anda untuk topik pada kali ini sebab kita nak berbicara mengenai sebuah topik ataupun isu yang kerap diperhatikan oleh netizen pada ketika ini berkaitan dengan sleeper yang dikabarkan, dikeluarkan oleh seorang usahawan.
Sebab aku start puasa ni dengan method tu.
Kau, kerja kau tidur je kan, ayam?
Perbadanan Produktiviti Malaysia MPC melalui Inisiatif Nexus Produktiviti Pelancongan melancarkan projek perintis iaitu Malaysia Virtual Experience MyVXP pada Mei 2020 yang mula menampakkan hasil positif. Oh, ya. Apakah itu MyVXP?
Uh, basically, one side is you only allocate like 5% of your money into this company. The other one is 40%.
Ah, untuk yang mungkin, yang melakukan penderaan tu,.
Ini boleh membantu memastikan maklumat yang diterima adalah tepat dan tidak berat sebelah, dan ia berdasarkan bukti yang boleh dipercayai.
Nanti dia pergi bermaksud suara guru dia tak, tak berapa nak nice sangatlah. Okay?
Pengalaman saya lah, bila kita tinggalkan sesuatu kerana Allah, kita nak buat untuk Allah, Allah takkan mudahkan dulu perjalanan kita.
Kalau mereka lepas saja, mereka akan kena-kena elektrik. Sampai tahap tu.
And, I've seen this many times where like, I know people who have very complicated relationships with their mothers, and I know these stories, but the mothers and I get along really, really well.
Di mana, uh, ibu yang kena rasuk tu, tiba-tiba kena pegang, apa, oleh watak utama dia.
Uh, anda boleh klik link yang saya sediakan dekat YouTube MonaLiza.
Perkenalkan Singapura sejak melangkah memasuki fasa kestabilan hujung setiap tahun berlalu akan dilanjutkan hingga 21 November ini.
Um, you know, if you keep reinvesting and don't give dividend, the Singapore investors don't really care how much you earn.
Jadi, setahun tu, cukup lah, satu tahun macam tu.
So, dah pun, masak lemak, telur itik. Apa ni?
Kalau kita tahu sistem negara kita, tidak mungkin kita pertahankan. Nasib pekerja tidak mungkin terbela. Sekiranya kerusakan rasuah, salah guna kuasa,.
adalah antara faktor-faktor ekonomi yang menolak mereka keluar daripada landasan hidup yang betul.
Kita masuk dengan sesuatu yang tidak nampak dengan satu paksaan kepada orang untuk mendekatkan Islam dan saya mengharapkan Islam itu adalah Islam agama yang mudah.
Perdana Menteri menerima Darjah Utama Yang Amat Mulia Bintang Kenyalang Sarawak dari Patinggi Bintang Kenyalang D.P. daripada Kerajaan Negeri Sarawak.
Bapa beliau adalah Hurrem, seorang anak perempuan paderi Ortodoks.
Ia terdiri daripada pelbagai jenis batuan dan sedimen dan beratnya bukanlah sesuatu yang mudah diukur.
Pastri berasaskan filo dibuat dengan membuat banyak kepingan filo disepuh dengan minyak atau mentega kemudian dibakar.
Uh, jap, ah, dia dah naik, dia punya komen.
Mana boleh satu orang tu tahu semua tempat dekat situ?
Malah, hasil tanaman yang merupakan sumber pendapatan mereka juga boleh hilang sekelip mata.
Kumpulan terbabit menggesa pihak kerajaan menyalah raskan gaji minimum selari dengan kenaikan harga minyak mendadak di negara itu.
Ha, tak, macam, macam seronok lah, tiba-tiba.
kewujudan second screen dekat laptop ni betul-betul meningkatkan productivity saya.
Saya rasa, impact music saya tu, wow.
Macam tuan-tuan tak pergi ke masjid, duk di rumah mengatik.
Yang ditulis oleh saudara dia, dia punya, punya pemanu hakim, pemanu hakim. Ah, so, pun terima.
My ustaz dapat tau, comeback dia okey tak?
Um, macam biasalah, marah-marah kita, tiba-tiba 10 kali call button, macam jalan lah, kira, you berjalan, you tak naik flight pun sebenarnya. KL, katalah KL ke Delhi.
Beberapa item yang sebenarnya penting tapi orang kita tak ambil kisah sangatlah. Orang kita just nak RGB.
Iman, bukan di hati, tapi hanya di mulut.
Ya, ya, ya, tu lain cerita, lah.
Eh, tapi saya baru perasan hari ni,.
Jadi, masalah sekarang ni, isu dia melayan.
What's your least favourite part of when you wake up?
Rumah yang aku duduk dunia harga RM2 juta.
Aku bukan tuduh kesatuan semarangan, tetapi aku cakap berdasarkan kepada facts.
Dan waktu itu, barulah kita nak letakkan bahasa Inggerisnya guardrails ataupun barulah kita nak letakkan peraturan apa yang boleh, apa yang tak boleh, takut dah terlambat.
dia yang bakar-bakar bapak dia lagi, si, Jonel punya anak tu.
Makanan apa dan I, I boleh cakap kat mana. Okay, okay.
So, aa, kat sini, Dika nak baca lah, eh. Abul Masud Rasulullah Muhammad. Haa.
Keselamatan ( Langkah-langkah Khas ) 2012 mempunyai peruntukan yang mencukupi dalam membendung aktiviti militan dan penjenayah dari luar Negara ini .
Uh, so the bank will require that you sebagai pe, peminjam untuk beli.
Dan, ah, di dana kota, terdapatnya uptown.
Uh, saya kira lebih sepuluh tahun media membawakan perkara ini dan kerana risikonya ada di situ, satu risiko tanah runtuh boleh berlaku, apatah lagi, uh, banjir, kilat yang boleh mendatangkan bahaya kepada penduduk sekitar. Fizik.
Okay, bang, cerita-cerita sikit, cerita sikit. Okay, okay, guys. Kita nak tengok ni, motor R15M. Kita cerita dia punya design dia.
Eh, tak, 279. Betul-betul 279. Wah, okey, nice.
So, Phantek Fusion ni antara headset yang best lah bagi saya. Wah! Ada promotion eh. Sekarang RM106 sahaja.
I think yang, yang paling susah is just sebab kita macam banyak pindah.
Untuk back, untuk balik kepada menu utama dia,.
Uh, ada beberapa perkembangan daripada mula DNB ini wujud sampailah ke sebelum ini, termasuklah, uh, membuka tawaran pemilikan equity sehingga 70% kepada, uh, syarikat-syarikat telco.
Tetapi, masalahnya, nak menunggu TNB bagi penjelasan, bil makin mencanak. Dan kita mahukan solution sekarang.
Masalah-masalah yang diselesaikan tu, mestilah masalah-masalah yang real.
So, untuk soalan terakhir lah, daripada IPFans, ya.
Raja Permaisuri Agung Tunku Azizah Aminah Maimunah Iskandariah berkenan melancarkan pameran tenun pahang diraja di London hari ini, sempena London Craft Week.
Okay lah, aa, so, datang sini untuk sedang media, apa, Ubi, Ubi Superstar apa? Ha, betul-betul, Ubi, Ubi Superstar Live. Tiga orang lah kan? Berlima. Kenapa berlima? Biarlah, lima. Tiga orang, tiga orang tak kelakar? Ha! Ha! Tak kena ibat orang-orang kelakar? Ha! Ha! Ha!
Secara, umumnya, eh, pilihan raya sebelum ini, eh, PRU, pilihan raya umum sebelum ini menyaksikan pilihan raya di peringkat parlimen dan don diadakan, eh, secara serentak. Tapi, eh,.
Tapi kalau dah lari sedikit, kita sedang nak tarik balik.
Um, and I've been practicing meditation for quite some time, and I wanted to go to India to learn a bit more about meditation.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk mencapai keseimbangan antara kepentingan yang bersaing ini:.
Kerana itulah, kita mengharapkan beliau terus kekal menerajui UMNO dan juga kekal di dalam gabungan bersama-sama dengan Pakatan Harapan.
Takkan orang melancong datang ke Tesco pun. Okay, jom.
Minta, nak minta, minta simpati kat orang ke macam mana pendapat daripada orang yang tengah duka sekarang ni.
I mean, kalau, for me lah, kalau macam tak interested pun, at least, conversation, kan? Yelah, at least,.
Kementerian Sumber Manusia menolak dawaan kenaikan harga barangan hanya disebabkan kekurangan tenaga pekerja asing semata-mata.
Bagi orang macam, orang ni suka sengitkan tangan kan?
Ah, untuk kita ni, melembutkan hati isteri. Boleh dengar kata suami, kan? Hahaha. Okay.
Dan seperti kebiasaannya, dia sering ke tingkat 7 kerana itu merupakan ofis dia bekerja.
Sepanjang PKP, kita tak dengar pun contohnya Perikatan Nasional memberikan sebarang, orang kata apa, pemimpin yang bukan kerja, pemimpin yang bukan menteri lah. Okay?
Esen vanila tu untuk kurangkan bau dan rasa telur.
Dia merupakan seorang yang sangat terkenal lah.
So, mereka pun ajak semua orang, termasuk Nabi Ibrahim.
So, saya tertanya-tanya quality dia macam mana.
Untuk menggalakkan pendekatan yang lebih seimbang dan saksama untuk pembangunan, Malaysia boleh mempertimbangkan langkah-langkah berikut:.
Uh, which is the 30th anniversary edition. All black with bronze accent.
You feel responsible for them, they are hypocritical, they lie to get sympathy or to get what they want, and last but not least, you feel that something is wrong lah. You got feeling. Yeah. Right.
Tak, apa, mula-mula, aa, nak tanya dulu. Ah, rasuah tu macam mana?
Meskipun gusar dengan penularan pandemik COVID-19, convocation khas ini tetap berlangsung dengan perlaksanaan SOP yang ketat.
Saya tak pernah pun ajar orang cara-cara buat resepi guna susu pekat.
Kesemua pegawai perlu menukar telefon mereka sebelum 1 April depan.
Ah, hari, satan-satan weekend, sebelum kita cuti.
Ya, anak saudara dia, bagi dia duit, raya. Dia dapat lima ringgit. Okay. And then, she whined dekat kita.
Nabi wafat. Sebelah Nabi wafat, tak sempat Ramadan.
Itu juga merupakan bilik dan juga rumah yang sama digunakan pada tahun 2001 dulu oleh orang-orang.
Bluey is not an ordinary kids' show.
Nabi pun jawab, Muhammad. Sallallahu alaihi wa sallam.
Vuvuzela, bagaimanapun, tidak dilarang daripada Piala Dunia FIFA 2010.
Tapi, sebenarnya, bukan semua mampu untuk beli keperluan asas ini.
Ramai orang fikir banyak kali, ni kalau aku cerai kan, bini aku nombor satu. Ramai orang rebut. Satu.
Sebelum ni, saya beli Bebon Gamma K LK67 ni, harga dia dah RM230.
sikit, online business. Ada buat kerja-kerja tak tetap sangatlah. Tapi lebih banyak relax je.
Nampak ni, kita berada di atas kad no. 3. Kita ada kad Queen. Macam-macam, diorang ni. Okay, jom. Oh, hati-hati, hati-hati.
I was thinking tau sebenarnya. Menarik, abang cakap.
Announce that time, Adrian boleh dapat sebijik Myvi.
Ciknom tambah cili merah. Baki ni nak buat taburan nanti.
Dengan kenaikan ini juga, jurang pembangunan di antara semenanjung Malaysia, wilayah Sabah dan Sarawak dapat dikurangkan.
Um, and what was the mental state like for you guys?
Ah, jaman main, no. Mutu, sikal. Sambat, yang kau ni, Iman. Sabah.
Dan saya nak ucapkan terima kasih dekat korang semua yang tengok video ni sampai habis saya hargai sangat-sangat.
Untuk dapat rasa rangup lah bila kita gigit, bila kita makan nanti.
Because untuk coverkan benda tu ataupun untuk buat a performance yang orang nampak macam, hebat.
Dan saya fikir, tak apalah kita bincang, ada tugas-tugas orang tertentu di kalangan pimpinan, termasuk saya, ke mana mendapat dukungan,.
Dan antaranya juga, tugas Bilal, biasanya, di sengal-sengal tempat, sengal masjid, dia menjadi penolong, eh, kodi lah, ataupun juru nikah.
If I see it going down 50%, I will be tempted to buy a lot, a lot, a lot more.
Berkongsi perjalanannya bergelar TikTokers, Ratu memberitahu pada awalnya dia menerima kencaman netizen yang kurang senang dengan muat naiknya di aplikasi perkenaan.
Memang kalau naik tangga sikit je dah semput lah.
Uh, turns out the next day, atuk dia meninggal.
Katanya, perhilitan sebelum ini menangkap seekor gajah di ladang serasa Gua Musang selain ancaman gajah juga dikesan di Keserdar Lebih dan Calil.
dan rakyat sahabat dapat menikmati kemudahan infrastruktur awam yang dinantikan. Tambahan lagi,.
The, the only people that you make money from actually is the middle to bottom tier streamers. Hmm.
The first thing first, benda yang paling obvious adalah quality. Yeah.
Ada empat orang anak yang comel, yang cantik, yang, eh, yang handsome. Mereka ni macam mana?
Minta maaf saya tak dapat mengenakan visi lagi.
Performance-wise, upon launch, it's a little sluggish.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan bahawa pengajaran ini mempunyai kesan yang ketara:.
Aku macam, ah, okelah, cacah daripada ni nak review lepas tu apa benda lah. Tengok macam mana lah.
Dia cakap Upiah Isil ni mendata, ke.
ia sekaligus membuktikan keprihatinan kerajaan terhadap golongan yang memerlukan dan seterusnya memberi impak yang tinggi kepada rakyat serta merancangkan ekonomi melalui aktiviti perbelanjaan.
Dan yang kedua, saya fikir, penting juga, apa yang disebut oleh YB Steven, isu umur, eh. Umur ni, aa, subjektif. Kematangan tidaklah diukur, menerusi umur.
Oh, kita boleh menang berapa kusi dan sebagainya. Uh, saya,.
Option pertama adalah dia go alone lah. PH go alone.
Actually, Xiaomi ada banyak anak-anak company, oh. Ah, dah adakah? 70mai. Jangan, eh.
Ia menyaksikan jaga persoalan lelaki negara Lizzie Jia mengutakai senarai itu selain baki tiga lagi wakil hadir dalam acara bergo.
Biasanya, saya tak boleh pakai sebab saya punya lelangit. Ada problem. Oh.
Apakah syarat-syarat yang perlu dipatuhi oleh syarikat gunung yang berminat? Sekian.
Selepas salah seorang anaknya campur tangan secara lisan, Pitt 'menyerang' anaknya sendiri", kata laporan itu lagi.
Soalan seterusnya, aa, mungkin untuk akak sekarang ni, eh, ada tak, aa, harapan, bukan harapan, aa, perancangan untuk, akak dalam lakon. Akak nak direct lah. Ada tak?
And then now you've got the, you know, car start stop.
Lepas tu aku hilang masa bulan 4. Engkau hilang? Ha, tahun depan. Ha, dia hilang bukan, hilang apa? Sebab hilang kena rembat.
Siapa-siapa yang ada telegram tu, boleh juga pergi kat link description bawah ni. Kita boleh join family.
Oh, truly, my favorite sprinkles are gold.
Pulau ini terletak jauh di hujung Artik Utara.
So, yeah, I try my best to bawa these two together.
Beberapa parti utama seperti gabungan Parti Sarawak GPS DAP dan Parti Sarawak Bersatu PSB akan melancarkan manifesto masing-masing dalam masa terdekat.
Alright. So, kita dapat dekat situ. Bam! Kita besarkan dia.
Tahun tujuh puluhan, uh, akhir tujuh puluhan, uh, mungkin Datuk Sri dah, um, ada di Kuala Lumpur.
You would understand that crypto has a value as well because crypto, nothing, nothing will ever change the fact that if, let's say, tomorrow interest rates goes up to 30%, and then Bitcoin drops to $2,000, let's say, ah,.
Contohnya, subsidi pesawah dan nelayan naik sebanyak RM600 juta kepada RM2.6 billion.
So when I used to be really upset, I didn't know how to regulate my emotions. I would throw tantrums.
Um, kita berpindah alih kepada perkembangan terkini. Alvin Chow lama tak terjumpa dia. So, tak dibelek-beleklah dia punya Instagram.
Siapa, wah, masa tu semua nak jadi kawan lah.
yang penuh dengan orang liku ini akhirnya menjadi kekuatan kita pada ketika ini dan bagaimana untuk kita melihat bergerak ke hadapan dengan pelbagai cabaran dan juga apa yang kita pelajari sejak pandemik covid-19 sebagai contoh dan juga cabaran-cabaran lain yang mungkin mendatang di Malaysia ini bagaimanakah aspek perpaduan harus diberikan tumpuan khusus.
But, anyway, apa pendengar ni, guys, tentang trailer ni? Kau boleh dengarkan komen kat bawah.
So, this park is around 25 acres.
Sebab, dia, bila mana, dia predict, dia akan jadi betul.
So, reaksi waktu tu, saya tengok Misha, aa, sedih. Siapa tak sedih, kan? Saya sendiri pun sedihlah sebagai bapa.
Dan, lain baru ada makna dia, saya masih bersikap, sebagaimana 2018, not lip service. reality. Ya. Nah, jadi, begitu juga menteri.
Saya rasa, air-tie tu syakir ni, kalau kita tambah semua pun, tak capai RM50 lagi.
A lot of people think you go into this headfirst.
Ketegangan perdagangan AS-China, COVID-19 tingkatkan eksport Malaysia - UOB.
Like, for example, your beam and column, your wall, eh, yellow, all those areas, if there's cracks, then do, do be a little bit more careful.
Lepas tu, ada Long, acah-acah, jadi budak komputer pada Hadok.
Peguam yang mewakili Mohamad Ali, Datuk Mohd Hafarizam ketika ditemui selepas sesi pendengaran berkenaan berkata, pihaknya bersiap sedia menyediakan 30 saksi dan sapina bagi perbicaraan tersebut.
Saya tak mahir sebab of course saya tak pernah terlibat dengan perkahwinan orang bukan Islam.
Menurut ramalannya, eka-silikon mempunyai sifat-sifat yang serupa dengan silikon.
Tujuh teknik ni bermula dengan huruf S, iaitu, senyuman. Apa itu senyuman?
Bila I dapat bercakap dengan orang yang kerja dalam industry ni, you tak seorang-seorang tahu yang rasa benda ni.
Pasal itu, bila kita lihat, seperti yang saya ceritakan tadi, di antara perkara, why did I join UMNO?
Ia termasuklah bagi kategori 1 dan 2 yang meningkat sebanyak 33%.
Satu kotak rokok per hari consistently ni.
Zaman tu pun, tak semua orang ada internet nak melayari content, kan?
Ah, so, ada Mio, ada Joe, dan ada, saya lah, Mir. Ah.
Ah, anggap tak puas hati jugak lah, sebab am, am baru ambil talent baru.
Uh, berapa minggu yang lalu. Um, hari ni kita bincangkan, uh,.
Tapi, uh, ini adalah satu yang sangat murahlah. Uh, tiga, ataupun dia, jap, jap.
Yeah, only spend what you're willing to lose. Yeah.
Eh, pemuda UMNO, Ashra Wajidi, walaupun saya tak gemar dengan cara dia, tapi dia mainkan peranan untuk mempopularkan pembangkang. Ada, konten.
So, kena pecah, pecah dalam berapa kumpulan.
Bandar adalah penyumbang utama kepada cabaran berkaitan perubahan iklim, kualiti udara, sisa, kesihatan, pengangkutan, ekonomi, perpaduan sosial, immigration, bencana semenerjadi, dan penggunaan sumber asli termasuk tenaga, air, dan keselamatan makanan.
Untuk ketika-ketika masamnya, flavour ni, dia campur di dalam. So, korang akan rasa pening. Korang tak tahu flavour apa tu. Korang susah nak beza.
Walaupun dalam bahasa Perancis, dia punya huruf J, tapi kita akan sebut, J.
Sekiranya dia dipecat keangkutan daripada parti. Hmm. Okay?
Apple products is right now around 40% faster than all other products. Hmm.
Penyu United. Eh, saya juga minat bola. Saya pun minat Ronaldo. Sui! Okay, jom, final!
Dia, cerita dia macam, daripada situ, dia ada dua je jalan dia.
Kami akan cubalah tangani, kurangkan, dan sebagainya. Okay? So, itu sahaja. Terima kasih.
Okay, so, untuk next ni, kita akan bagi ikan masin. Okay. Okay, ikan masin.
So, sekarang ni kita develop team tu, duplicate dan sebagainya, ada 200 orang, jadi ada team direct selling, ada team digital marketing. Itulah sedikit cerita dia.
Sila Menteri Perusahaan Peladangan dan Komoditi malahnya menjawab. Tiga minit.
Jika korang ada soalan nak tanya, boleh tanya guys kat ruangan komen.
Brands that were tailored to what I consider the modern Asian women.
Dulian Maha Mulia Tuanku, eh, Dulian Maha Mulia Tuanku Nazrin II has very recently spoken on this. To quote Dulian Maha Mulia Tuanku,.
Dikhabarkan Klub Porto menjadi destinasi pilihan Kasselas.
Ah, sebab kita komitmen kerja, keluarga, dan, aa, belajar lagi, tambah lagi satu komitmen. So, rasa sangat tak cukup.
Kalau rakyat mau, saya yakin, pilihan raya akan datang ni, 60%.
Sebab, angka dan clipping dia ni antara dalam 1.5 cm. Black Shark ni pun ngam-ngam je. Okay, ya, kan.
Lebih, lebih, ke, ke, terusan, ya. Ya, media, dan sebagainya, ada.
Then, I think macam you kata lah, is, is, is, tawar hati mungkin terhadap.
Kalau lumrah, lumrah dunia kan, perempuan ada sembilan nafsu. So, aku tak salahkan perempuan jugalah. Dah, kau bagi duit macam tu.
Yelah, kau nak duduk asrama pun boleh, nak duduk mana, uh, kadang-kadang, macam, apa, eh, kau tahu, eh?
Kerana kerajaan ini kan kerajaan perpandang mandani.
Satu Kota Baru dah juga, satu di Bangi. Bangi tu dekat Bangi Gateway. Anda boleh pergi dekat sana. Haa.
That is, that is basically what, because if something really stands out to us, we should share it.
Um, feels like you're gonna stall the bike every time you're moving off or at first gear.
Oleh itu, perbicaraan telah disambut dengan rasa penantian dan harapan bahawa keadilan akan dilaksanakan.
Walaubagaimanapun, Mauritius akhirnya mendapat kemerdekaan pada 12 Mac 1968.
Yang paling ringan ni pun, hari ni semakin ramai.
Seorang Arab tidak memiliki kelebihan di atas non-Arab.
Uh, I'm harap benda ni boleh settle cepat sikitlah. So, tak nak panjangkan isu lagi. Kita jumpa lagi next video. Esok kita akan buat game. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum. Bye.
Menjadi kehadiran polis, beberapa lelaki yang berkumpul di kawasan Pasar Bisik bertempiaran lari sebelum dua daripada mereka dipercayai terjun ke dalam sungai.
Saya faham, uh, langkah whole of government itu diperlukan dalam menyelesaikan mungkin cabaran ini. Uh,.
I think this is more of, uh, cara kita menyusun, uh, concert ni dengan, apa, segmen, apa semua.
Terbaloi gila untuk anda beli mouse gaming dari NZXT ni lagi-lagi kalau anda competitive player.
InsyaAllah lah, kepada mereka yang dapat tu, sampailah.
Kita lebih menawarkan rawatan dan rawatan ini adalah terbuka kepada semua. Mereka boleh datang secara sukarela.
My parents really tried their best to try to shield me from the messiness of life.
So, macam, better tak ada dari ada.
Ah, beliau ada menyebut beberapa komponen utama penting.
Kalau anda dah duduk, apa, duduk level tu, tak boleh juga. Anda kena upgrade juga. Sikit, sikit, sikit. Jangan upgrade secara mendadak.
Sobs can't believe this place will close down soon!!
lepas tu ada laptop colourful X15 yang guna Intel Core i5.
Jadi KJ, saya rasa, ini adalah satu angka yang memang ditunggu-tunggu oleh pihak kerajaan mandani kerana pada suku 4 2023 agak hambar.
Bukan, LC ke, Y, Y15 ke, tak boleh lah. Y super semua tak boleh lah. Okay, so, kita tengok juga lah.
Apa yang doktor suggest? Suggest Disney ni. Dia nak berhenti ataupun tak?
Ya, terdapat beberapa penyiasatan antarabangsa dan tindakan yang diambil oleh kerajaan asing berhubung skandal 1MDB.
bagi hundred percent yang apa yang kita orang boleh buat dengan training yang coach bagi. Uh.
Tapi hari tu, bila saya bagi jam dekat mak, pak buat ambik, buat keluar duit banyak, bagi dekat lelaki saya, anak dia, lah. Haa.
Jadi, dua tiga, dua tiga hari inilah yang bakal menjadi, uh,.
Berikut ialah beberapa cara di mana ahli politik dan aktivis Malaysia boleh membina gabungan sedemikian:.
Kita tahu kadang-kadang tawaran dan juga, ah, manifesto ini telahpun disiap lebih awal sebelum, ah, kempen pilihan raya umum.
So, we've been programmed, we've been institutionalized.
Sains mampan adalah kajian pembangunan mapan dan sains alam sekitar.
Namun, ada yang sengaja dan terang-terang menolak vaksin dengan mengaitkan teori konfirmasi dan pelbagai lagi.
How old is he now? He's, not even 21. Oh, wow. He's 20 turning 21. Okay, yeah.
Outstanding lagi sebagai sebuah SUV ataupun crossover. Okay. Belakang. Haa. Belakang dia pun,.
Okay, dari segi build quality pula kan, saya review banyak low profile mechanical gaming keyboard saya dah guna banyak brand tapi tak ada satu pun yang mampu fight build quality yang NuFi offer dekat low profile mechanical gaming keyboard dia.
Saya juga boleh membantu anda mencari sumber catur dalam talian, jika anda mahu.
Menerusi video kempennya, beliau memohon kepada semua pengundi memberi kepercayaan kepada beliau serta Barisan Nasional BN menerajui negara untuk penggal akan datang.
I'm not saying that you cannot be fulfilled with law, because obviously you can.
Aku kadang stress tau, tengok orang yang cakap One Piece ni panjang sangat. Okay.
Okay, Zalika ambil lagi benda yang terbang. Pum!
Saya tidak mempunyai badan untuk melakukan tindakan fizikal.
I tanya dia, Doktor, kita tunggu apa?
Tapi, memang, guys, kat Korea sana, memang ada satu culture yang, diorang suka, akan anak-anak dia punya activity, punya coloteh, apa semua, kan. Itu biasa, guys.
Ya, sebab aku punya, Maggi ni, friendly.
Kau boleh pergi tengok DC Fandom nanti.
Bagaimana agaknya situasi ataupun suasana, ah, di Putrajaya di PICC itu sendiri tadi?
Pertama sekali, eh, se, berbalik kepada duit tadi, kan?
Tapi, ada satu isu yang diketengahkan yang melibatkan permainan bola yang mana benda tu tak memerlukan kita untuk jadi peminat bola untuk kita faham dan juga untuk kita ada common sense. Untuk apa?
Okay, yang tu sahaja untuk pagi ni. Semoga ilmu tadi bermanfaat. Kita beramal. Al-Faqih.
Tadi aku suggest pasal charger, now aku nak suggest personal favourite power bank aku. Which is this one. Okay, ni daripada Xiaomi.
Kaki dia, patutnya, kaki dia kepak macam ni, kan? Haa, tapi aku kepak ke dalam. Kenapa?
aa, perbelanjaan yang lebih ataupun pendapatan yang lebih.
Because I, I got the alpha first.
Unfortunately, those are heavily affected by the lockdown.
Untuk melihat hasilnya, pada waktu saya bentangkan kepada Kementerian Keuangan dan JPA, saya kata, kadar yang telah ditetapkan ini adalah kadar yang sangat-sangat tidak munasabah.
Mungkin akan ada orang macam, eh, buat apa pergi geli lah, apa semua kan? Sebab tu saya buat Minizoo. Sebab apa tau? Saya nak educate. Haa, bagi knowledge kat orang. Oh, haiwan ni tak berbahaya. Haiwan ni berbahaya. Haiwan ni tak berbisa. Haiwan ni berbisa. Itulah sebab yang saya buat Minizoo.
Ia memaklumkan kos lebih RM1 bilion juga telah dianggarkan bagi perlaksanaannya sebelum Julai tahun depan.
Itu dah memberi isyarat bahawa ini falsafah yang akan dibawa oleh PMX. Uh-huh. Bahawa yang,.
Tapi kalau setiap perkara yang Allah kuniakan kepada kita menjadikan kita ini jauh dengan Allah, semakin lupa dengan Allah,.
Not in a group, but like individually, really close friends. In your life. In your life. Three to six. Three to six. She's counting now. Vanessa's counting. How many do you have? I'm not sure about that leh. I can't count it. I would say,.
Cuma kekurangan dia ialah dia fix punya.
Maksudnya kena buat something yang kita punya,.
Even anda kutuk, saya pun, saya akan pilih juga. Tak ada masalah. Kalau anda bertuah lah.
If it's a marketing channel for, like, what you guys are doing, for a lot of other businesses, then it's a different thing.
With less shows, we have more time to work on.
Tetapi, yang paling unik sebenarnya adalah dekat bonnet belakang dia. Dia ada GT wing, brother.
Well, to be honest, the KL itself lah.
Memang, memang, umpama terpisah dan tak tahu cerita. Dan, ah, lepas tu, tiba-tiba,.
Bahagian pertama, dia bermula daripada, ah, bagi mas tujuh ribu, malam aku meditasi, makan jiwa rasa ketujuh-tujuh, langit juga bumi, ramai borak-borak lampu, rohaninya teramu misi, ramai kejabat yang ampuh, sedangkan ada setiap sisi. Penulis ataupun hero ni,.
Jadi, kita tidak boleh mengukur batu dalam kaki secara langsung.
Yang, I tak belajar syariah law sebenarnya. I belajar hanya the civil law. Okay?
Allah Subhanahu Wa Ta'ala akan menurunkan azab pada subuh esokkan hari dan meminta kepada Nabi Luq untuk keluar daripada kawasan Sa'dum tersebut.
Dan pelangi adalah fenomena optik, ia tidak mempunyai permukaan untuk saya menari.
So, sekarang ni, kita guna sport mode, as if dia, sebenarnya, dia, auto lah.
Ada yang melalui ROS, Registrar of Society, eh, Jabatan Pendaftaran Pertumbuhan Malaysia. Ada juga yang melalui SSM.
Ia adalah digit yang mewakili nilai tertentu dalam sistem berangka.
Dia orang sentiasa macam menganjing di, sama dia orang, kan.
Yang, yang cakap-cakap macam tu, kau support, datang terang dia rasis. Hmm.
Yang Pak Im dah tukar tau, kunci rumah Syah.
Okay, ini the first, the first one.
Mesti dia akan cakap, you takkan, you susah macam ni.
Since, Iman pun pakai glitch macam, macam, gini. So, so, fair lah.
Maksudnya, nak take off tu, tiba-tiba, pam, jatuh macam tu. Ada masalah technical flight tu lah.
Yang mana, ah, aku cerita yang tak suka lah, aku.
Orang, orang kata, eh, kalau zaman sekarang, itu je platform pelawak yang nak naik.
Itulah, maksud, maksud ladak bagi kami tu adalah cabai burung tu.
Uh, sebenarnya, itulah, disiplin ni, kalau nak ikut dulu tu, sebenarnya, bukan dululah, sekarang pun sebenarnya,.
dan ni memerlukan pelantik gadget dan sebagainya, kan?
So, if we can sense that the other person wants us to change,.
Pemegang konsesi projek leboraya bertingkat Damansara Syah Alam Dash dan leboraya bertingkat Sungai Besi Uluk Lang suka bertanggungjawab terhadap semua pembayaran kepada kontrakter dan bukannya kerajaan.
Aku nampak dekat, kubur orang Islam tu.
sebenarnya, kalau kita fikirkan hal itu, ianya masih di peringkat eksperimen. Ah, dan belum,.
Kita kadang-kadang kita nak kena tidur kan? Tapi money never sleep. Okay?
Jadi, susudara, ehm, tentunya tidak terlambat, inisiatif sudara Nazri dan rakan-rakan alumni Universiti Melayu bersama dengan lembaga, maip chancelor dan rakan-rakan dan meminjam tema dari ungkapan indah dari.
Orang yang sebaik-baik di antara kalian memberi manfaat kepada manusia lain.
Or investment that you need to keep your business running for the next year. So, just one year.
Oh, gitu, ya. Jadi, betul-betul, terserah, itu, tepat, ya.
fa, faculty dan bidang MESCOM itu pastinya akan bergerak seiringan.
Yeah, and then the thing is, why you never put yourself first? Yeah.
Paus biru adalah haiwan terbesar di Bumi, tetapi mereka hidup di lautan dan tidak mampu terbang.
Dan persoalan inilah yang masih lagi tidak dapat dijawab oleh sesiapa sahaja.
So, I, I recently just bought a house with a lot of help.
Datang ofis ke. Ya. Ada sambutan. Uh, kadang-kadang saya dapati,.
Nabi SAW hantar seorang utusan yang lain, iaitu Khalid bin Al-Walid RA.
So I dropped the gun on the floor.
Malaysia My Second Home ni dengan mudah untuk pendengar kita nak tarik, uh, warga negara luar untuk jadikan Malaysia sebagai,.
Jadi, eh, kesederhanan orang ramai, itu satu.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang anda cari atau apa yang anda perlukan bantuan?
Kita nak semua orang celik pasaran kewangan dan tidak stick kepada hanya.
Hoffman dalam kenyataan balasnya memohon maaf atas perlakuannya namun mahu orang ramai tahu insiden itu tidak menggambarkan dirinya yang sebenar.
Kalau ada ketuk-ketuk cheese sikit tu, takpelah kira on je.
Sejak varian Omicron dikesan, angka kematian pada Isnin mencecah 145 orang, tertinggi sejak 24 September 2021.
Next question, please. So, you nak jadi superhero?
Dan, parenting yang zaman dulu dengan sekarang, kaedah dia tak sama.
Saya train dua bulan untuk dapatkan emosi tu. So, saya rasa, saya yakin. Oh, dapat emosi susah, eh.
Kalau saya nak husnuzon, saya rasa ada dua jenis orang politik yang akan mendesak untuk KDLCG keluar.
Uh, so, of course, not only funding, but also, uh,.
But I've always felt very differently, because, like, for example, if you travel in the first year, or, like, before the first year,.
Oh, tapi nampak, nampak gayanya, harga dia berapa? Camera only, ah, betul, RM197, guys. RM197.
Ciknom lebih suka minyak zaitun sebab daging kan dah berlemak. Tumis bawang sampai lembut.
Belajar, environment, cuba bayangkan, you ada student community lapan ratus orang.
Ah, dia mahal sikitlah daripada bajet anda.
Saya dah sebut dalam parlimen tentang perkara ini kerana ini adalah satu keadaan yang merdesak. Ah,.
Uh, and then, I, I ate alone.
Which is, which is, uh, we need to tell our crew, uh, to, to be more sensitive on the, we call that, on the, uh, culture part.
Sekarang ini tengah kecoh pasal event RZMembers 5.0 yang berlangsung dekat Terengganu yang menyaksikan begitu banyak sekali roblox polis diadakan di merata tempat di seluruh Terengganu dan juga menyaksikan begitu banyak sekali motosikal RZ telah disita oleh pihak polis atas pelbagai kesalahan.
Okay, yang ni lain sikit sebab selalu kalau smartwatch yang saya review dia nampak macam.
Ya, kalau, eh, di, nak dibentukkan kerajaan persekutuan,.
Alright, kembali ke Podcast Borak Dalam Geli. Okay, Kak? Uh,.
lepas tu, custom sleeve, uh, techwear flex, sleeve extension cable.
sekarang, timing, kan, macam mana nak ambil level, kan, goal, macam mana. So.
Tapi, actually, baca review pun, setiap orang punya kulit, rambut semua berbeza. Ya.
Album dengan 11 lagu itu sehingga kini telah dijual lebih 7 juta unit.
Itu semua di reject di sini sebab, oh, kita, kita lain. Malaysia ni lain. Islam di Malaysia ni lain.
yang akan post tentang kisah yang korang dah dengar daripada Acap ni.
kalau bercakap berkaitan dengan dasar parti dan sebagainya, menggunakan, ah, media sosial, Facebook, Instagram, TikTok khususnya.
Aku fikirkan ada benda macam kucing ke anjing ke, kan?
Macam mana datangnya 3 body problem ni?
Lepas tu, seberang-seberang tu ada kedai mainan. Dulu aku kecil-kecil, aku suka,.
So, homestay tak ada, tak boleh nak memasak. Jadi, inilah antara penyelamatnya. Serunding! Yey!
Kata Nora, tidak perlu menyalahkan sesiapa atau mencari punca kehilangan anaknya itu.
"Tanda kulit sehat ialah tampak cemerlang tanpa pakai krim tertentu," jelasnya.
Jadi, kadang-kadang, dia orang proses juga air ni, dengan kadar NTU yang tinggi, dan air itu dilepaskan kepada rakyat.
Approach professional level of how diorang berada dalam team. So.
tidak direct, seperti, ehm, penjawat awam. Penjawat awam ni is,.
Whatever, you know, relationship you have with your mom, whether or not it's complicated, it's good, it's bad,.
Nanti aku akan bagi link dekat description. Hmm, selain daripada tu,.
So, yes, power distance is an, a concept yang patut kita, uh, police against, ataupun guard against, uh, not police against, guard against, tetapi saya tak pasti but we can say it's worse in Malaysia compared to anywhere else.
Ada lah banyak, banyak pelakon tadi, aku semua.
Ah, tetapi kawasannya mungkin lebih besar daripada negeri Melaka. Atau, ataupun lebih besar daripada,.
So, macam, sebelah sini, kita ada, aa, apa tu? Aa, Mayang, Mayang Sari, Mayang Mengurai. Haa. Puteri Mayang Mengurai, kan? Puteri Mayang Mengurai.
Benda ni susah nak diajar, you kena ambil sendirilah.
Well, that's my dig because I have seen too many and I come from a very, very high practicality point of view.
jantan tina. Kadang-kadang macam kerantau sikit. Jantan tino. Kampung saya jantan tina je. Ipah suruh saya seramah bagi sedap.
Boleh tak bagi sedikit, ah, definisi apa itu IPT dalam konteks Likopak Animation Academy ni? Okay.
"Pengumuman tarikh-tarikh penting itu di bawah kuasa SPR untuk menentukannya.
Kalau lah kata, kan, orang yang mencintai kita yang belah sini, dia dah tahu ada belah sini. Cuba fikir logik.
And I told him, I, I'm surprised. Um, I've never heard your songs. I know who you are.
Because, uh, most of the financial institution dapat membiayai 100 peratus.
Bagi perjalanan yang lebih smooth tetapkanlah waktu bertolak yang sesuai dengan kondisi dan keadaan semasa.
Menu dia user-friendly dan sangat senang digunakan.
Si Layla ni still positif kat Siti.
Walaupun gajah adalah haiwan yang besar dan berkuasa, mereka tidak mampu terbang. Badan mereka terlalu berat untuk terbang.
Dalam pada itu kata Mohd Roslee, ahli perlu akur jika keputusan ROS kelak menyekat pemilihan diadakan tahun ini.
Mangsa yang cedera dibawa ke Hospital El Alto untuk rawatan segera. Punca sebenar Nahas masih disiasat.
I think we've learned so much, even though I'm not a mom myself, but I have learned so much from you, Rachel. Thank you. Yeah.
Sama yang gym dulu, kau keluar key. Aku keluar. Oh.
Al-Qarj merupakan sumber air minuman yang kritikal.
Do you guys remember there is this, um, time where Tumblr got,.
Santa Claus ni tak wujud and apa-apa cerita yang Acap cerita tu tadi macam Acap cakap mungkin dongeng ataupun mitos sahaja.
Okay, I guess, I guess that is the right thing to do. Yup, it is.
Yang pertama, kita cerita pasal isu yang agak ringan dulu, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Saya berterima kasih kepada rakyat Sabah kerana memilih pemimpin daripada GRS, katanya dalam sidang media di The Magellan Hotel pada Isnin.
Dan, ini tips lah, mengikut pengalaman saya.
Sebelas usahawan BEP telah menyertai misi peningkatan ekspor Dubai 2022 yang berlangsung serentak dengan Ekspor Dubai 2020 dan Gulf Food.
Dia selalu dilihat sebagai golongan yang terkebelakang.
ada usaha, ada lagi jalan yang boleh memperbaiki lagi, uh, usaha untuk akta insolvensi ini, kan?
Jadi, saya rasa kalau tindakan cepat yang diambil oleh pihak AIS Langau tu, perkara ni boleh daripada katakan, ah, 8 jam.
Lepas tu, aku demand dekat negara tu supaya bagi hak sama rata.
Tapi bila saya pakai produk ni, eh, okay, saya tak ada gatal-gatal apa semua, okay.
Ah, jadi, saya memang menyokong penuh PRN diadakan.
The first generation ended production in 2015,.
Dan yang kedua, pengalaman menyeramkan saya, tadi ada satu scene, kan?
Agensi Tenaga Atom Antarabangsa, Pertubuhan Masa-Bangsa Bersatu pula menistiharkan, parit yang menyalurkan dan menyimpan sisa radioaktif itu tidak selamat, manakala Dr.
Saya tidak mempunyai umur fizikal, tetapi saya sentiasa belajar dan mengemas kini untuk membantu anda dengan lebih baik.
Tapi, dia punya mouse Logitech, dia punya keyboard pun Logitech.
So, yang adik tu, macam, adik dia tu, boleh pakai, aa, iPad.
Kerajaan juga akan mempertingkat bantuan tunai dan program subsidi bahan api.
So, kebanyakan benda yang contoh macam dia translate Bible in the sense form of duit. Okay. You step on this money.
Kami semua yang kerja kat rumah ni, tuan tak benarkan guna handphone. Macam tu pula? Ya, Cik Seri.
Perpustakaan Tok Kapa ini diiktiraf sebagai satu tempat yang penting untuk mendapatkan manuskrip-manuskrip yang masih belum lagi diolah, belum lagi ditulis dalam satu getuk buku. Yang ketiga, Perpustakaan Kondoba.
ah, karya-karya saya yang kecil pada masa itu. Hmm. Dan, ya, terjadilah jampi. Hmm. Kan.
Yang mana, kadang-kadang muka baharu langsung orang tidak kenal pun, boleh ditonjolkan dan menyebabkan satu gelombang baharu, jelasnya.
Tapi kalau induce contraction, one minute rest,.
Packaging ni, dia lebih kuranglah dengan packaging Nothing Phone 1 macam tu dan dia guna, aa, pull tab yang sama juga. Jadi, bila kita buka tu,.
But I just told myself like, okay, I'll, I'll just press on and do what I'm doing cuz that's how I view it.
Vivo V23i 5G untuk suar foto memukau, senang.
Hari tu, dia tanya saya, kan. Saya kata kita bawa. Kalau boleh, kita buat play card. Play card. Social distancing. Jalan je. Yang nak cakap. Cakap lagi marah pula.
Sajjad dinasihatkan supaya menyerah diri kepada pegawai Jabatan Agama Islam Selangor iaitu JAIS selepas Warren tangkap.
Sayangkan, nampik Indonesia, agak mana, agak pipi beli. Allah, cantiknya, ha, baju ni. Balik, bagi dia pakai. Yes. For my eyes only. Alright. No problem. Yang duk jadi masalah,.
Okay, nombor dua, lampu dalam ni pun dia dah ubah sikit di bahagian dalam. Dia punya grafik dia? Yes.
Yes, I'm here to get you guys excited.
But I have a friend who, um, they got divorced after many, many years of being together. And,.
Saya duduk kat depan sekolah tu. Ada satu sekolah kat Ampang. Sorry, kat Keramat. Saya duduk dalam kereta. Saya selalu datang awal.
Jadi menyebabkan benda tu jadi persepsi umum.
Jadi, ini, sebenarnya, eh, selalusi bila dia cakap dengan waktu tu, dia, dia duduklah cakap. Bila dia tanya apa statusnya, kan.
Lepas tu, Razer Viper Mini, Razer Kraken Pro V2, Mousepad RGB, microphone. Tak ingat jenis apa. Okay.
Bila dengar cerita Fad ni, memang rasa bangga lah dengan pencapaiannya sekarang ni.
Jika dalam kitab Minyatul Musalli disebut, eh, maka ibadat, salat ini,.
Ini dia punya produk dekat sini. Saya kena buka. Oh, nice, nice, nice.
Nadurat diisytiharkan di sebahagian California, Amerika Syarikat, susulan kebakaran hutan yang semakin buruk.
Tapi, oleh kerana saya tidak ada access VIP, jadi, nyanyian itu kena duit dengan oranglah.
Jelas Othman, pihaknya sudah meneliti semua senarai calon yang diharap dapat memberi keyakinan kepada pengundi untuk menyokong BN.
Selalunya, bila seseorang itu melazimi dosa besar, Allah akan uji. Allah akan uji. Tapi kadangkala, solat lima waktu cukup.
into Duke Highway. The second observation will be McDonald's. That's to it.
Isyam Jalil dari UMNO, eh, mencadangkan dua puluh lapan.
Kalau apa berlaku, yang bertanggungjawab besok di akhirat ulama' itu. Jangan main-main.
Perkahwinannya bersama dengan isteri yang telahpun dikuniakan dua cahaya mata yang sangat comel ni. Kabarnya, Aman Rahim dituduh berlaku curang.
Selangor yang tewas dalam kesemua empat perlawanan terakhir Liga berdepan cabaran sukar apabila melayani kunjungan Johor, Darul Ta'azim, JTT yang hadir berbekalkan enam kemenangan berturut-turut.
Kalau Imam Hafiz, malam sejuzuk, Allah, Ustaz. Haa, dia bunyi, Allah, Ustaz, tau. Sejuzuk. Itulah kalau, semayang, di masjid. Sejuzuk, kena ada kursi, tak larat.
Benda ni aku cerita, which is latar belakang, lah. Benda tu, jatuhkan naik mata aku. Sendiri.
Walaupun buat salah, nikmat tetap Allah bah,.
Penumpang masih tertakluk kepada keperluan perjalanan VTL Darat sedia ada termasuk menjalani ujian pra-berlepas PDT dan ujian semasa ketibaan OAT.
Tapi kalau ada kemampuan buat perkara tu. Sama juga kalau sekolah di,.
Dan promosi ni berakhir pada Jun 22. Haa. Jadi, tunggu apa lagi? Langgan, jangan tak langgan.
Tapi, uish, Ropi muncul dalam lima minit dalam first act dan hanya pada ending sahaja. Dia muncul. Sebab dia ni Tok, Tok Mudim. Dia ni yang potong. Tapi, dia muncul sekejap ke?
So, he knew the, he, he, he, he knew the process and he recused himself.
Untuk makluman, lebuh raya PEN Borneo di Sarawak melibatkan 11 paket dari Teluk Melano hingga ke Miri telah selesai 85% dan dijangka siap suku pertama tahun depan.
"Perkara itu sedang dikaji dengan serius," kata Zoe Randhawa, anggota lembaga Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).
Alah, kau nak kau bayarlah RM20,000. Kalau tak ada.
Ada peminat yang berseluruh mencadangkan supaya Datuk Srivida menghadiahkan Cik Bi seorang bapa baru.
Sebab tidak disarankan untuk anda link any debit card or bank kepada mana-mana website yang kita rasa tak secure.
Makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
Uh, and I know it's gonna be a, a, a very good arrangement and the ambience and the people yang working there akan bagi energy yang memang akan wow.
Sandwic tidak boleh bercakap, tetapi jika boleh, ia mungkin mengatakan sesuatu seperti "Makan saya, saya sedap!".
dan dua biji lagi untuk sapuan atas tat nanti.
Pengauditan prestasi yang dijalankan bertujuan menilai pencapaian objektif aktiviti, projek dan program kerajaan serta sama ada pelasanaannya dilakukan dengan berhemat, cekap dan berkesan.
Sejak negara dilanda pandemik COVID-19, hampir ke semua sektor terjejas, terutama sekali sektor perniagaan.
So, kita panggil dia sebagai satu monitor gaming.
And paling menarik sekali, guys, dekat pulau ni,.
antara penonton terawal Vlog Inner Travel di saluran YouTube Tudy Channel.
There's a lot of, uh, dia bukanlah cameo. Cameo bagi aku.
Dan akhirnya, selepas jadi bangunan berhantu untuk beberapa tahun, bangunan yang sebelum ni jadi salah satu ahli daripada grup shopping mall iaitu IKEA ataupun IKANO, The Curve, dan juga.
Lepas tu, dia punya resolution paling tinggi sekarang ni. 3440 and 1440. Kebetulan pula, kita boleh tukar dia.
I appreciate the fact that you guys did an apology video.
Kedua-dua bilik, eh, ruatan ini akan mempunyai fungsi yang sama iaitu untuk janji temu dan sakit luar.
Hari ni, saya nak kongsikan satu resepi lauk harian, itu cincaru sumbat sambal, ataupun cincaru belah belakang.
Contohnya, Sin Chiu Daily reported that a man accumulated more than RM100,000 in debt after his IC was misused.
Sesudahnya, kita ada email. mm-hmm. 8800 at mygc.gov.my. Kita juga ada media sosial. Facebook. Uh, MyGC Malaysia.
yang akan datang. Yep, yep, yep. Ep Femidon ni siapa? Yes. Ada enam lagu.
antaranya, projek leboraya Pan Borneo yang nyata membawa limpahan ekonomi berganda kepada penduduk setempat.
Then, I'll, I'll actually just reimburse back the difference slowly for the 3 to 5 years period.
Okay, so, ya, angin-angin petang guys, tengok eh. Tengok, tengok. Ya, makan, makan, makan. Uh. Wah, pemandangan.
Sama-sama kita bantu sebarluaskan siaran kita pada pagi ini. Mudah-mudahan bermanfaat. Dan tanyalah ustaz juga.
Ini akan membantu memulihkan keyakinan orang ramai terhadap sistem politik dan mengurangkan risiko rasuah politik dan penyalahgunaan kuasa.
D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D, D,.
Tapi apa pun sebenarnya, bila balik pada, pada conclusion dia sebenarnya ialah kita kena pandai control nafsu kita. Ya, ya, ya.
Dia macam, aku tak tahulah dia orang tak berani nak sentuh tu, ehm, ke apa ke. Tapi,.
And we are not that kind of people who wants to have many properties for investment.
RTS 2060 ke? okelah, bolehlah, saya rasa.
Apabila gegelong ini dilepaskan, bahagian atas jatuh dulu.
Ah, pelancaran produk baru Norfella Beauty Filter Glow Cream.
Iyalah, dibicarakanlah sama ada di masjid ataupun di madrasah, kan. Tapi, kemudian, kita lihat bahawa,.
Atas kertas dia punya spek ni, biasa-biasa je lah.
Namun, murid ini bertuah kerana ada guru yang sanggup membantunya ketika dia diejek rakan sekolah.
Aku ni, daripada dulu, tak berkenan dengan dia. Hei, makcik. Makcik tu siapa? Makcik bukan agung. Saya nak perkenan-perkenankan, ha?
Ninety eighties. You know, kita, masyarakat majmuk.
Mak bapak aku, kan, katakanlah dah kahwin, isteri, anak-anak, orang sekeliling ni, adakah diorang happy disebabkan aku punya perjuangan ke apa yang aku buat untuk diorang?
Dan sebenarnya benda ni telahpun diberitahu oleh Undertaker sendiri ataupun Mark Holloway ni dalam satu interview bersama dengan Stone Cold Steve Austin sebab macam Stone Cold tanya dia lah, weh, kenapa kau gunakan tema sram macam tu kan?
adalah kalau tak dicegah sama ada dicegah melalui vaksin ataupun dicegah melalui, uh, non-pharmacological intervention macam hijin dan sebagainya ataupun, uh,.
Ataupun, you dah kahwin, anak dah ada dua.
Shinno kemudiannya telah bertukar kepada satu makhluk yang seakan-akan "Hulk".
Kita susah tahu tak apa itu berat nanang?
Uh, Nurkiria tercalun tau, dalam anugerah-anugerah penting. Baik. Festival, film, anugerah skrin menang. 2007, pelakon pembantu wanita terbaik.
ha, merupakan pengundi antara 20 hingga 18 tahun. kita yakin dan percaya.
Ah, so, berbalik kepada mereka sekarang, amat-amat mengecewakan saya. Saya tidak kata seratus peratus.
Saya tak cakap pun, Aiman mati dibunuh, eh. Liar. Two sides, one truth.
Akan saya sayang maaf, tapi sekurang-kurangnya dalam, ah, agenda, melestarikan, ah, campus ini. Ada target.
Tapi, diterjemahkan oleh ustaz tersebut, sebagai ma istifham.
Untuk memupuk keyakinan ini, beberapa langkah boleh diambil:.
Tapi oleh kerana dah masuknya elemen-elemen daripada, eh, daripada barat, eh, ke, ke, ke, ke rantau tersebut, Rom pun pernah memerintah kawasan itu.
Telah pun menjadi majoriti bukan Bumi Putra.
Siasatan dan prosiding undang-undang berkaitan 1MDB masih diteruskan dan berkembang di pelbagai negara.
Dan bersama dengan aku, uh, pengarah LPP Pulau Pinang, uh, Encik Fitri. Okay, Encik Fitri, eh. Ye.
Itulah sebab saya batalkan, eh, rundingan terus itu. Kerana, dia tidak mendesak.
Then, saya realize, slowly, to be honest, I gotta tell you, both of you, Alhamdulillah, macam mana pun result today,.
Tetapi, sentiasa cuba untuk menceriakan, um, mungkin, dua-dua kerja dan sebagainya.
Tapi kita tengok, berapa orang yang kita pijak kaki mereka dalam proses kita nak berjaya.
Um, the most classic example, I'd say, is, uh, a girl is walking on the streets.
Nabi pun sebut antara tanda kecilnya akan muncul kumpulan yang Nabi namakan khawarij, pemberontak.
Which is what we want to zone in today.
Uh, Yusuf Rizal, pertama sekali respon kepada kenyataan Menteri Ekonomi bahawa jika pengguna kurang membeli barang yang terlampau mahal atau mereka pilih kedai lain yang mungkin lebih murah, ini akan menjadi salah satu faktor yang boleh menurunkan harga barang. Sekaligus,.
Biar saya rasa saya pakai sampai saya tak ada complain.
Especially, dengan, ah, bakal husband dia yang sangat abusive semua tu. Eh, eh, macam cerita sekarang jugalah.
And untuk kita, bila kita di sana, okay, macam saya bagi contoh, ya.
Lalu, eh, Dain hasilkan cerita-cerita begini, eh. Ada dub-nya dekat situ. Bunuhan, dukun, kan. Ya.
Ni, perbahasan ni satu, satu kita kena faham.
Handphone apa yang sesuai untuk main game, tak murah dan tak mahal.
Messi, Hamilton kongsi anugerah Atlet Terbaik Tahunan Laureus.
Ha, kita nak pasang stand belakang ni.
Okay, kemudian kita tuang adunan tadi ke dalam cup yang kecil ni.
Kemudian, mengambil kira 6 bulan pertama tahun 2023, melihat kepada keadaan ekonomi mencabar dan sebagainya.
Ah, bukan macam dah channel aku swipe dah aku tengok.
Mesh lain takde, oh. Nanti saya cerita dengan lebih detail.
berganda-ganda, tentulah lebih baik daripada niatnya. Tuan-tuan, Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Maka sebab itu,.
Tak tahu belakang tu, mak aku buat loan. Ya.
Lepas je aku cucuk vaksin, 2-3 hari tu, aku rasa, ah, seram sejuk sikit badan.
Eh, satu segmen yang mengupas tentang tajuk-tajuk yang, yang, eh, ummah, ummah, eh, menghadapi muskilah di dalamnya.
Nilai siapa yang betul nak cakap, siapa yang tak.
Sebab, masa 9 hari bulan 9 hari tu, laptop ni, harga dia RM2400 sahaja. Gila murah. Tapi, anda boleh lah.
Tadi, dekat TikTok, Aca ada ternampak satu video yang di mana dikata kalau kau dengar bunyi tu, kau rasa mengantuk guys, korang sebenarnya sedang diikuti makhluk halus. Eh, halus betul kipas ni. Kejap.
Pasukan polis akhirnya terpaksa melepaskan beberapa das tembakan ke arah tayar sehingga menyebabkan kenderaan suspek tidak dapat bergerak.
Saya bermula dengan, mungkin, dari belakang. Ah, Yang Berhormat, Kulin Bandar Baru.
Jangan lupa te like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan jumpa lagi pada Zafra yang akan datang. Thank you.
Ada satu tahun tu, adik aku meninggal sebab kena, apa, kena cancel. Hodgkin Informa.
So, kita cuba dan kita dah boleh dengan pertolongan korang semua. So, thank you very much.
You tak boleh, apa, mumble ke, you tak boleh ada tersalah. Kena macam lontarkan suara dengan ketika. lontarkan suara kan. So, I ni pula,.
Uh, so macam, mana nak alih pandangan ni? Tak ada. Kecuali dalam kamar mandi je. Uh, kan? Pandang situ. Kalau pandang luar, cermin.
Guys, seperti apa yang Kero cakap tadi. Maknanya, kiri kanan, stadium, hutan.
Kalau katakan, Datuk dengan tim, ataupun battalion dia saja, nak buat mungkin tak tercapai.
Although there are green areas located next to the site, those are reserved, gazetted by the TMB pilots lah. Also, there's a communication tower around. There's a TMB structure around.
Ni sesuai lah kalau kita nak letak file kat dalam ni. Bahagian sini. So, kita boleh customize sendiri. Menunjukkan sesi kreativiti kita.
Bekas pengerusi Parti Pejuang Tanah Air Pejuang, Tun Dr Mahathir Mohamad mengumumkan, beliau keluar parti itu bersama dua belas lagi anggota lain semalam.
Let's say, kalau nak upgrade pun, upgrade processor sahaja. RAM, Galaxy, oh, RS580.
Dia, dia lama sangat jadi ahli parlimen Gorong Pusat.
And insyaAllah, hari ni hari mereka, tak kita tak tahu, mungkin hari kita.
Kalau, korang boleh beritahu kat bahagian komen, apa pandangan you guys, tentang Stranger Things, adakah korang suka, ataupun tidak? Uh, itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Be kreatif buat apa-apa yang kita nak buat. Smartphone stand pun boleh buat. Keyboard stand boleh buat. Joystick stand pun boleh buat. Anything lah. Actually, anything. Haa.
Secara purata golongan yang membaca sebuah buku seminggu atau 50 buku setahun didapati mempunyai taraf kualiti kehidupan yang tinggi.
And I enjoyed every inch of this film. Every minute of it.
Ataupun, lepas kita dapat tahu mas mana tu siapa, ha, jalan cerita tu dah jadi macam, kita dah boleh agak dah apa akan jadi, apa ending dia, apa dia punya twist dia. So, dekat situ jadi macam, hmm.
Tak ingat. Okay lah. Tapi yourself dia cakap macam tu.
MacpiePro memang berharap dapat membawa BTS menemui peminat di Malaysia tetapi tiada yang pasti buat masa ini.
Yang tu terpulanglah pada anda semua nak hias macam mana, eh.
There's one fuchao dish in there called the red, uh, red wine chicken, right?
Apa-apa pun saya nak pakai macam partner. Macam.
Meskipun sepakat awalnya sudah diselamatkan penjaga gol, Fidaus Irman Muhammad Fadil.
eh, rasa adanya Allah subhanahu wa ta'ala. Kita mengaji sifat wujud.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya.
Kau nampak ni, Iman pegang apa ni? Hah, jangan main-main dengan Iman. Kali ni Iman bawa senapang, gun.
Cara nak keluarkan ni, tolak daripada tepi, biar terpisah keliling acuan, ni bila dah suam-suam sejuk lah.
Jadi, jumlah, ah, jadi pengacara tu, tanya dia,.
Cheryl, any podcast yang Cheryl looking forward to? Uh.
Kita nak terus, ah, react video daripada seram kita untuk kali ini. Dia tulis sini, kisah psychoartika. Dalam kurangan, seram. Ha, dia tulis macam itulah. So, kita nak tengok.
Kempen ini boleh menggunakan pelbagai saluran, termasuk media sosial, media tradisional dan jangkauan komuniti.
sebenarnya syuting tu dekat sebulan tapi kita break, break, break, break kerana dia ni covid, dia ni covid, kan.
PRN Melaka: UMNO terus persefahaman dengan Pas - Ahmad Maslan.
Izzuan guna enam puluh ribu tu, sebagai dia punya input, bila you supply kepada orang lain,.
Okay, so, let's get started. Okay, anik. Lagu pertama adalah, Rahsia Pohon Cemara. Aku akan ambil dekat chorus.
Okay, dari segi engine, tak ada perubahan.
Itu minat anak muda sekarang, kita kena santuni. Tak payah anak muda.
Cuba tanya diri kita, bila last pakai baju yang ni? Okay.
Aminium acrylic ni, dia ada bonding between nitrogen dengan hydrogen. So, disebabkan itu, disebabkan yang.
Itu tak boleh nak salahkan diorang tu.
Uh, yang, yang, yang heading towards, uh, professional level ni, dia ada gap dia tau, yang dia tak ada team.
Boleh katakan untuk Malaysia sebelum ini mengatakan hampir dua belas peratus daripada pelajar-pelajar SPM yang menduduki SPM pada tahun-tahun berikut telah putus cici akibat tidak lulus dua mata pelajaran ini. Mungkinkah doktor merasakan bahawa.
And today I will be answering, answering, bela, answering, uh, an email from M. Bawi on Instagram.
Uh, pada malam tu, uh, saya bukok.
Dan akhirnya, mangsa Yasmin Fauzi disahkan meninggal dunia oleh pihak hospital pada pukul 6.40 pagi pada hari kejadian selepas mendapatkan rawatan selama 4 jam.
And diorang kata, kawasan itu mengambil masa lebih kurang setahun juga, aa, untuk dibayar pulih. Haa.
Sebab tu, abu bila seseorang ni, rahmat Allah, rahmat Allah SWT akan turun, abu bila mereka ni berjumpa kerana Allah, berpisah kerana Allah. Hmm.
Eh, di Manjung, Kinta, Perak, sehingga 10 pagi pada pagi ini.
So, macam, alamak, alamak, buat silap ni. Orang tu marah saya kan. Kenapa dia marah aku eh?
So, we're gonna be on standby mode.
The second thing, like what you said, you have no faith in bank investment products such as the FD, which is 1.9% per annum.
Uh, orang tak tahu nak letak kau pelakon kanak-kanak atau pelakon dewasa. Okay, tu satu. Lagi satu, kalau you, apa,.
Ibnu Abbas, dia kata, Rasulullah, saya tengok Jibril. Nabi terbetulkan, tengok Jibril. Tengok Rasulullah.
Mereka yang ada rasa cinta dengan Allah subhanahu wa ta'ala. Tuan-tuan.
Tapi, planet Utarit, planet yang banyak kawah dan planetnya adalah planet yang terdiri daripada air dengan nikel, planet besi. Atmosferanya sangat-sangat nipis.
Uh, tak bergulung tak boleh. Sebab akan ada yang satu, dua. Confirm akan bergulung. Confirm.
Sembang aje tapi, aa, tak ada history, tak tunjuk, aa, record ke apa benda pun. Okay.
So, maybe, maybe, maybe step four is actually the best step.
Rundingan Damai Selatan Thailand yang tertangguh akibat pandemik COVID-19 akan diadakan secara bersemuka di Kuala Lumpur bulan depan.
18 projek itu merupakan antara 95 projek di seluruh negeri yang bernilai lebih RM10 bilion yang disenaraikan sebagai projek lewat kritikal sehingga Jun Tahun 2022.
OK, saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Menteri Melayu dan Sukan Sabah dekat situ. So, interview lah.
We leave it, I usually leave it free and easy.
"Mengeksport produk pertanian dan perikanan ke luar negara, mempercepatkan bekalan air bersih, elektrik dan internet serta membaik pulih sekolah daif," antara tumpuan Jame sekiranya diberikan mandat nanti.
dikatakan menjadikan kedua-dua mangsa sebagai hamba seks selepas mereka mencecah usia 12 tahun. Dengan melakukan perbuatan terkutuk itu,.
Kalau tak buat, dalam bela. Dalam bela. Okay. Tapi, buatlah. Walaupun, kan.
Pada Jumaat, Tan Sri Abdul Hadi Awang berkata, Pas mengambil keputusan menangguhkan kerjasa dengan UMNO kerana ada kekeruhan di dalam UMNO.
Dalam masa yang sama, kita juga sedang melaksanakan transaksi bagi pembayaran semua bil dan utiliti berkaitan.
Then, ada satu pop filter yang by right arm dia solid tapi ada sedikit masalah.
And soon, there are very few stocks videos left in the playlist.
sangat susah untuk kita bawa TWS21 Remax ni ke mana-mana.
Senar tak ada di situ, Datuk Syihazam dah ada.
Saya ialah model pembelajaran mesin yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Nazri, sebenarnya, bulan lapan, ya. Kita akan ada mesyuarat agung.
Scroll ke kanan atau kiri untuk kawal kecerahan LED. Seriously. Sangat senang.
Sekarang ni, the issue is, contohnya, eh, in the, in the defense of TikTok, dia kata, we saw a report,.
Aisyah ada muntah banyak kali juga sebelum Aisyah menyanyikan lagu tersebut.
Katanya, hala tuju ini selaras dengan menaik taraf perkhidmatan pelabuhan dalam memberi perkhidmatan yang lebih baik kepada industri dengan menawarkan solusi marin yang dipertingkatkan dan bersepadu.
So that is why saya rasa the engagement is very important to maintain.
Eh, wah. Macam mana? Tak, tadi takde bukit. Tadi takde bukit.
These deals are that good, and it will be.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Seri Wan Junedi Tuanku Jaafar berkata, jadikan itu adalah bagi membantu lebih ramai individu dapat keluar daripada kebankrapat.
Jawatankuasa ini harus memasukkan ahli dari kedua-dua parti pemerintah dan pembangkang untuk memastikan sokongan dan penelitian dwipartisan.
Nanti saya akan uruskan pertemuan dengannya sekali lagi dengan pihak media.
Comment. Comment semua baca. Comment aku tak tapis.
Uh, Watashiwa, nopal, desukun. Oi, lama nopal.
Supaya Allah tak tarik balik ni amat-ni amat tu.
Lepas tu, pagi besok tu, dia bangun.
Eh, kerana kita faham bahawa yang, eh, melaksanakan operasi yang mengetahui keadaan di akar umbi adalah, eh, jatuhkan kuasa pengurusan bencana.
bagi fakulti undang-undang Universiti Melayu dalam menyumbang kepada pembangunan negara dan saya berharap.
So, semangat fighter tu ada. Memang dia sentiasa berjuang, berjuang, berjuang.
Jadi, celah mananya Bustamil Omar nak kata,.
Kerajaan akan mengambil tindakan terhadap mereka yang menyalahgunakan gelaran palsu dan menjalankan aktiviti-aktiviti untuk tujuan penipuan dan juga jenayah.
Hulah, mah, it's really empty out, guys.
Jadi, target kita ialah nak buat dia punya, dia punya shadow ni, aa, ke bawah lagi.
Haa, menghimpun, menghimpunkan bintang dan juga pencipta terbesar dunia untuk berkongsi.
Harta dunia tinggai, harta apa yang kekai? Hmm. Wahid orang yang berakal. Harta apa yang ketinggal? Harta apa yang kekal? Padahal, harta dunia bakal kau tinggal. Haa, kan? Maka, ulamak nasihat kita,.
Uh, because, Ashikin is coming over tonight.
So, that is, uh, it's going back to 2008, I believe, 2008, uh, market cap. 2012 is 14 years already. Yes, yes.
Saya tidak mampu merasakan emosi, kerana saya tidak mempunyai perasaan atau emosi.
nampak kejadian tu. Apa yang jadi dekat rumah. Hmm. Ha, penatlah lama.
Tapi, at the end, macam you all juga, kita terpaksa mengikut arus. Menikul. Ha, tapi dengan cara apa? Ilmu kita, cara kita, adab kita. Betul.
Takkan, boh, dalam, khanda, manikat, kata, eh, duit banyak. Untuk aku, lah.
Dia tak perlukan kondroversi tapi benda tu terpalit datang. Terpalit datang.
Organisasi ini boleh menggunakan pengaruh dan kepakaran mereka untuk mempromosikan amalan terbaik dan menggalakkan pembaharuan.
What's up guys, Farhan here. Welcome back to another Ultimate Review.
Tambah Nurasyikin lagi adalah lebih baik kerajaan mewujudkan satu ruangan khas di Pasar Raya bagi inisiatif Rahmah bagi mengelakkan kerajaan mengeluarkan modal yang banyak bagi merealisasikan cadangan Pasar Raya Rahmah.
"Kalau kita boleh gembleng kekuatan bersama, yakinlah PRU (pilihan raya umum) ini akan jadi milik kita," tambah Saifuddin lagi.
Tapi akan ada pihak lain yang kata, saya tak kenal versi itu.
Adakah juga sama mengikuti audition tersebut untuk memegang karakter Nobita?
Jadi, saya sampai dekat airport Berlin tu jadi kawan saya lah. Namanya Marcel. Dia orang, ah, Jerman. Dia yang datang ambil saya.
Walaupun pertumbuhan ekonomi Malaysia dalam beberapa dekad kebelakangan ini, gaji pekerja kekal tidak bermaya untuk sebahagian besar penduduk.
Dan polisi kerajaan mengatakan ianya tidak boleh diturunkan. Tempat sewa tersebut. Tapi saya berpendapat,.
Ustaz dilahirkan di kampung Gong Pao, Kemaman, Tengah ni.
Untuk rekod pertandingan itu mencatatkan penyertaan 130 kumpulan kuaya dari seluruh negara dan 16 pasukan terbaik wakil daripada setiap negeri telah ditampilkan di peringkat kebangsaan bagi merebut piala berkenaan.
Mendiang Yeoh Tiong Lay usahawan ikonik - PM Najib.
Kal, kita sekarang tengah duduk relax tau.
"Pengumuman rasmi akan dibuat saya sendiri dan hanya saya akan tandatangan watikah untuk PBM pada PRU15," katanya.
Dan katanya juga, daripada jumlah itu, satu perpuluhan satu empat atau lima perpuluhan empat patuh adalah pemilih berumur lapan belas hingga dua puluh tahun.
Okay, then, kawan dia, Peter ni pelik lah sebab lima hari dah tau si Wanunu ni tak balik-balik.
So, apa yang dia cakap tu, dalam context sekarang tu, relevant.
Haa, barulah, cuh, ni yang takde plastik, kan? Weh, memang handsome, weh.
You kena ada reason macam, Siraj kata tadi, 6 bulan, sebab,.
Itu yang, itu yang rakyat macam nampak sekarang ni. Soalan macam PAS, agak berlebihkan PN,.
Jadi, boleh, boleh lewat-lewat malam semua, okey? Buka.
Buat baju banyak, banyak baju program tau, banyak baju event.
So, aku rasa, mungkin ada lah kot. Satu lah, dekat KL ada ni.
Bagaimanapun, kapasiti yang terhad selain tekanan kos bahan api dan permintaan tinggi ketika ini, bakal mempengaruhi harga tambang semasa.
It's a lot of like, like, knowledge that, you know, uh, the mothers will have.
So, kalau hari biasa ni memang tak, hari tu tak ramai, boleh jalan. Jom, kita layan.
So, benda tu, kadang-kadang kau tiba-tiba, pap, dah masuk ke scene lain. Pap, scene lain.
And, menurut dia, pada waktu dia tengah main handphone tu guys, dalam lebih kurang 40, 45 minit tu guys, sekali lagi guys, lampu bilik dia terpadam.
SPR bermesyuarat Selasa depan, bincang tarikh PRK Batu Sapi, Sabah.
Eh, okey sangat-sangat tu. Tapi setting apa, eh? Aiman, macam, ha, haziq. Macam tinggi jugak tu sebenarnya. Nice lah, nice.
Hutang you dengan bank masih banyak lagi.
Takkan dia bawa food pen tu kat belakang tu ada, ada pen lain? So, itulah cerita dia. Okay.
Mac tu nak jadi perjanjian hudaibiyah pun guna dia. Perjanjian hudaibiyah sampai di saniyatul wadah,.
Kini, Alhamdulillah, telah dibenarkan untuk revoke balik status stadium, eh, status museum mereka.
Nah, jadi, kita beri peruang, selagi mana dia tidak melakukan benda-benda yang merugikan.
Faham tak? Dia rasa macam tak sedap lah. Rasa macam tak best.
Saya tidak dapat memberikan wang, kerana saya tidak mempunyai borang fizikal atau akaun bank peribadi.
Because I always macam balik sekolah pergi practice. Betul. And then. Banyak kena korbanlah. Banyak kena korban. And then I selalu macam, ah,.
Tapi aku kagum dengan satu dengan JDT ni.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana ia hidup dalam air dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memanjat.
Kalau begitu Syam, aa, boleh tunjuk dekat Iman lah, cara Syam menyediakan, haa, salad apa semua ni. Jom, nak tengok sikit. Okay.
Dia tak bagi tau, rope tu gunung tak apa.
Hah, sampai macam tu sekali, teruk dia.
Top five, ya. Dalam senarai top five. Dalam senarai top five, lah. Haa, okey. Lepas tu, takde, tak, takdapat, lah. Takde.
Sekejap, I tunjuk kalau ada lagi, eh. Sambil-sambillah.
So, it kind of shows, this one's from Unifi Post-Bit, it has like, a thousand five hundred and forty-six spam reports from this number.
So, biasa, mama, biasalah mak-mak yang akan, dia-dia tu ni memang kakak-kakak, adik-beradik je yang akan handle diri masing-masing. At the same time, uh,.
Untuk pengetahuan korang, actually, Nintendo Pro Controller tu pun guna trigger yang sama.
Manusia untuk menggantikan jin-jin yang memimpin pada saat itu adalah salah satu daripada alamat-alamat hampirnya kiamat ataupun akhir zaman.
kematanganlah, kan. Kalau kita asyik cakap, takpun government.
Sometimes, kau rasa macam, eh, kenapa tiba-tiba dia berubah?
Jadi, orang kata apa, banyaklah benda tu.
So, apa kita boleh buat kepada orang Islam?
Faizul Ismail, recommend full-size keyboard bawah 300.
Aku nak tawarkan kau untuk tinggal sementara waktu dekat rumah ni.
Kita rasa macam, oh, kuranglah ngantuk kalau kita buat laju.
Mereka tidak boleh mengalami emosi atau sensasi fizikal.
So, saya, kalau nak, in specific, saya boleh anggap saya ni sebagai, body transformation punya specialist lah, macam tu lah. Okay.
Kenapa dia tak, mula-mula dia tak bayar?
continually learn, to continually keep ourselves updated about what's going on, what people are working on, how the industry is shifting, what the trends are.
Syaril, di, uh, kita ada, apa, Adamas, agensi anti-doping Malaysia.
Tun Mahathir, teruskan jaga negeri. Jangan ada masalah. Sebab, negeri ini kena aman.
kecederaan , pengabaian , penderaan atau eksploitasi dengan menyediakan persekitaran yang selamat dan mesra kanak-kanak .
Baik, Fadil Ustaz, kita ada soalan berikutnya daripada sahabat Facebook Laila Lila Rossa bertanya. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh.
Bila aku dah, aa, fikir, waktu, bah, budak lah ni, kan. So, aku buat bodoh lah.
Kudu lah, kem. Masa kau cakap sekarang, ah. Aku banyak benda terfikir ni. Betul juga, tu.
I'm, I'm agak marah sebab benda ni akan berlaku lagi, you know.
Itu, saya kira, pendedahan yang dilakukan oleh harian Metro, tembelang Muhammad Syahid Pecah.
Kerana, ingat balik surah Ar-Rum, ayat 21, itulah objektif ataupun matlamat kita mendirikan keluarga, suami, isteri.
So, Amira nak tanyalah tentang, um, sekarang ni kan, busy dengan PRN Johor lah kan.
With its features, performance, and quality all packaged in a, in a price point of, uh, 9.9K. Machine price.
Dia akan, oh, so easy eh, dekat dalam lah.
Nilai ambang hutang minimum bagi mengemukakan petisyen kebankrapan perlu dilihat dan dikaji semula.
Mungkin kalau dah, aa, ya, kerja kiki itu dah memang payah.
Persepsi ini telah didorong oleh liputan media yang sensasi dan retorik politik.
Kau choose to sorok and tak buat apa dengan talent kau. Ada satu,.
Like, you are very in control and you are very like,.
Di sinilah memerlukan ketegasan oleh kerajaan untuk mengekang daripada perkara ini membawa kepada sesuatu yang lebih teruk pada masa akan datang.
Persembahan Usop ketika menyanyikan lagu Hati di konsert Minggu Kedua Big Stage 2020 menerima pujian penonton.
Apakah kekuatan yang perlu kita jadikan ibrah daripada kisah-kisah zaman baginda Nabi SAW dan para sahabat di mana ketika berperang segalipun masih tetap tidak meninggalkan solat dan berpuasa. Mohon pencerahan, Ustaz. Terima kasih.
Warga Parlimen Malaysia, khususnya bahagian pengurusan Dewan Rakyat, Wakil Media Masa, serta semua pihak yang turut terlibat.
So, I wanna ask you, kita lah, kita dua nak tanya. Memang, betul-betul, um, you lari everyday? And, berapa kilometer tu?
Itu adalah cabaran, eh, yang besar, buat pemimpin-pemimpin, maksudnya parti Melayu lah.
Tapi nak cakap, apa, taniah orang mesing. Dah 100% kan?
Ni sebenarnya best tau kita cakap pasal. Betul, betul.
Uh, but go in with the mindset of, uh, being very, very hardworking. Be the most hardworking person.
Makan mie ke, makan kuih onya ke, makan apa-apa je lah, kan?
Sungai dia lah. Inilah sungainya. Tempat yang ada penggina tu ni? Ha, situ pula. Oh, okey. Dalam cerita tu. Tapi cantik, sungai semua. Nanti boleh rujuk baliklah, eh.
Uh, dia lebih longgar, ke, du, peraturannya, tet, tetapi, masih, ah, penjara, you know.
Nanti Black Desert ada di sana nanti. Nanti kita pergi lagi, ya. Haa. InsyaAllah. Wah, kamu nampak sudah ni, kan?
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain kerana ia terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais yang terampai di udara.
Bisa juga sebagian tarif kita serahkan ke gubernur untuk menyusun.
Polis memandang serius laporan syarikat Meta Platforms Incorporated berkaitan perkara itu.
And ada juga certain campsite yang tak ada pun. Ah, so, it depends jugak.
Dah sampai masanya untuk kita serious, uh, all out, kita serious kat season 11 ni.
But for now, let's look back at some of the good memories, and maybe bad memories. Okay, okay. Of 2021.
Dan, kalau kata kau kongsi dekat media sosial ni, sebenarnya benda tu tak berapa nak elok memandangkan ramai ustaz dan juga ustazah Facebook yang terlampau arif sampaikan akan keluar mazhab-mazhab suka kebek.
Keterlibatan pembangkang dalam pentadbiran harus menjangkaui Parlimen - Masrizal.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata Kementerian Kewangan MOF akan menyegerakan peruntukan tersebut.
And, um, yeah, I guess this is also the fact that we're seeing of, of ESG, right?
Daripada tadi, aku nak cakap rating, kan?
Walaupun kadang kita rasa dah, at one point tu, kita kena tulis script. Sebab kan, tak jalan lah.
Iman ni baru, walaupun stage yang masih simple lagi level dia, tapi, Iman dah tunjukkan,.
Dia pergi bercuti dekat Genting Highland. Ha, hotel Genting Highland. Kau pun dah pergi Genting Highland? Aca tak pernah pergi tu? Kesian kan? Tapi tak apalah. Kita layan intro dulu. Roll it.
Ha, tapi oleh kerana Nick Amir mendesak tiga kali.
Penduduk Columbia pula melancarkan program derma makanan dan bantuan yang dihantar terus ke Kedutaan Turkiye di Bogota.
Tapi parti-parti kecil ini saya rasa kurang sikit impaknya, lah.
Ya Allah, okay, aku terima, tapi dengan syarat, izinkan aku untuk menyesatkan kaum, kaum, apa, Nabi Adam sampai kiamat. Hmm. So, banyak-banyak ini, dia turun.
Ilang. Kecuali. Ilang. Kepada. Oh, itu kan.
Tapi, Ellie tak boleh buat macam tu. Memang tak sakit.
Di kawasan ini,jenis tanihnya bersesuaian dengan penanaman Getah dan Kelapa Sawit.
Sama macam kita goreng pisang ke, goreng cepedak ke.
Operasi menyelamat, ah, manusia udara ini bermula jam 11 pagi tadi dan semua mangsa dipindahkan ke Sekolah Meningah Kebangsaan Karak Setia. Ah,.
Haa, tapi sekarang, eh, kau tak tengok tanah ke? Haa, so, aku rasa benda tu,.
Kadang-kadang kalau risau sementara nak balik rumah tu, sempat fikirlah pun apa nak jawabkanlah ini memang. Apa jawapan.
Saya tak nak orang ba, ada netizen sekarang ni tengah membanding-bandingkan saya dengan Kak Long, saya dengan Lee, saya tak nak.
The best way untuk kita, podcast kita betul-betul nak grow is aku hidupkan that TikTok account, aku beli CapCut Pro punya version,.
Sekretariat Bencana Negeri dalam satu kenyataan memaklumkan 1 PPS dibuka di daerah Kota Tinggi iaitu di Dewan Kampung Baru Sungai Mas.
Kan, selepas pada kes motor yang kena rapas GPJ tu. Okay.
Jadi, let's say, kita dah siap, aa, edit video kita.
Tidak, pisang tidak boleh bermain catur atau permainan lain.
Lepas tu, saya tak, saya tak cerita Yesus Masa.
Setiap kali dia jumpa kita, dia mesti hon kita, dia mesti angkat tangan dengan kita.
Dia, kadang-kadang, dia nampak macam croissant, isteri aku cakap. Kadang-kadang, dia nampak macam, itu, sourdough. Ataupun, kuey korea ke.
Show ni akan, apa, kat TV diorang akan tayar setiap hari Ahad pukul lima petang. TV mereperson. Kau tengok sendiri lah. Korang nilai sendirilah.
Or can you just wait a little bit?
Dan keenamnya adalah kita nak minta kerajaan pusat hapus kira baki pinjaman kita ada pinjam dengan dia dengan further government ni dalam sekitar dua ratus, aa, tujuh puluh sembilan juta.
Sebelum ini, media melaporkan SPRM masih dalam peringkat penelitian beberapa dokumen membabitkan perjanjian sukuk bernilai RM596 juta melibatkan sebuah syarikat yang dilantik melaksanakan projek berkaitan pendaftaran, pengambilan dan penyimpanan biometrik pekerja asing di KDN.
So, aku cita nak go through it again. Faham.
Dalam serbuan jam 10.50 malam kemarin, sebagian wanita yang berpakaian mandi didapati leka menari sambil berenang bersama sekumpulan lelaki diiringi muzik.
Banyak yang bertanya, bagaimana, halatuju, parti ini.
Uh, I'm not sure what some people are saying.
Ini boleh termasuk meningkatkan denda, syarat penjara, dan penalti lain untuk kesalahan berkaitan rasuah.
Uh, for, for the time being, kita letak is seventy-five thousand.
Kamu telah menggunakan dan memakai akan Awsafillah. Sifat Allah.
Ah, dan aku tahu kuasa audio. Kita daripada radio pun.
kebebasan kehakiman, kebebasan media, status-status antramangsa, reformasi syarikat berkaitan kerajaan dan lain-lain.
Dan, don't worry, kita akan, bakal melihat banyak, uh, lagi Loki selepas ni.
Sebab, aku punya intention, budak ni dah keluar dah, kan.
Banjir masih melanda di empat negeri iaitu Johor, Melaka, Sarawak dan Pahang.
Ha, dia ada kucing kat tepi tu.
Uh, ia merupakan endemik di negara-negara Afrika, tapi kita juga perlu lihat bagaimana, uh, wabak ini tu dah mula merebak di sekitar Eropah dan kita juga ingin melihat dan juga mengkaji apabila diisytiharkan sebagai.
Pasukan Hoki Negara melakar pencapaian membanggakan apabila melayakkan diri ke peringkat suku akhir Pilih Dunia Remaja di Bumban Eswar, India.
Walaupun hamil , wanita masih mampu menyumbang kepada pembangunan dan ekonomi negara dengan meneruskan kerjaya masing-masing .
Dan macam kau baru balik Christmas shopping ke? Ya. Kan? Macam banyak sangat ni. Kau nak pergi share.
Saya minta dengan anda semua, dekat luar sana, itu saya punya kerja. Undilah. PN. Untuk PRN, ah, yang enam ini.
sekolah-sekolah yang berada dalam senarai untuk diselenggarakan adalah terlalu banyak .
Dia still visible, tapi sedikit malap, compare dengan jam-jam lain.
Seterusnya, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi memberitahu mahkamah tinggi hari ini bahawa sebagai seorang yang beragama Islam, beliau akan menolak sumbangan yang disalurkan kepada Yayasan Akal Budi jika mengetahui sumbernya daripada aktiviti haram.
Tuan Faiz, biar Parlimen dibubarkan daripada memandat untuk PH berita berkali kedua.
Uh, conspiracy theory saying that China plan for this. Alright, alright. That's crazy.
Buku kemenangan anugerah terkininya adalah Why Should Anyone Be Led by You?
Dato' Sri, um, sebelum kita kick off dengan usahawan bulletin FM ni, kan? Okay.
Mahkamah membenarkan jaminan RM2,000 dan 15 Julai untuk sebutan semula kes.
Walaupun ia pemikiran kreatif, peralatan tidak mempunyai keupayaan untuk menjalin persahabatan.
Bila kita ni kaya sebagai satu contoh, kita akan rasa mungkin sampai ke.
Tapi, dari segi audience yang biasa yang baru masuk, macam, apa yang hype sangat ni?
I'm on Facebook dating, I'm on Coffee Meets Bagel, and I'm on Tinder. Yup.
Terbang tanpa bantuan kenderaan atau peranti lain bukanlah sesuatu yang boleh dilakukan manusia.
Berapa, berapa lama dah kita duduk ni, tak nampak.
Dan pasti memerlukan intervensi daripada pihak pembuat polisi, kerajaan, khususnya Kementerian Pengangkutan untuk melihat kepada perkara ini dan juga Kementerian Sumber Manusia.
I tak tahu apa benda yang you nak cakap sekarang ni. You rasa you bagus. You rasa...
Datuk Seri yang, Timbalan yang dipertua, sekian sahajalah ucapan perbahasan saya bagi rang undang-undang ini. Saya mohon menyokong.
Technical crew ke apa semua. Semua sendiri kan?
Jadi, dia tidak macam mestinya seorang yang yakin penuh gitu, takde.
Mereka adalah bayi lelaki Muhammad Raid Fatih berusia 10 bulan serta puteri Nur Ain Shalwana, Muhammad Hidayat Hakimi dan Muhammad Rul Kaizad Rezki berusia antara 3 hingga 9 tahun.
Terutamanya, khususnya berkenaan dengan gencatan senjata dan sebagainya. Dan kita lihat, di peringkat.
Yang di-Pertuan Agong, Sultan Abdullah Diyatuddin Al-Mustafa Bilashah bertitah, Rasulullah SAW mengajar setiap pemimpin menetapkan niat yang betul selain berlaku jujur dalam menjalankan amanah dan meletakkan nilai ketakwaan kepada Allah SWT sebagai pegangan utama.
Kes berprofil tinggi ini telah menekankan keperluan untuk langkah dan undang-undang anti-rasuah yang lebih kukuh di Malaysia atas beberapa sebab:.
So, one Cochrane's renter might be there, but, uh, do consider at which you need.
Dia orang akan macam obses dengan dia figures, uh, everything and kita, kita yang sports presenter ni,.
Mereka berhujah bahawa ketiadaan ketelusan membolehkan rasuah dan menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap institusi kerajaan.
Sebab, Allah ilhamkan nak terangkan nasib apa?
And our journeys brought us to meet, uh,.
Pekar Ramli juga mengakui, tidak banyak persatuan sukan kebangsaan yang menerima peruntukan dana yang besar daripada Kementerian Belia dan Sukan KBS dan Majlis Sukan Negara MSN.
semua ahli-ahli politik, eh, bermain dalam satu, eh,.
dua orang pelajar yang terpilih daripada sekolah dia untuk mewakili skuad Kadet Bomber Negeri Perak.
Jadi, kami lawatlah segala fasiliti, segala perkara yang digunakan untuk menyampaikan bantuan di sana. Alhamdulillah.
Tak, dia, kalam dia gitu. Redha bil kufrin kufrun. Redha bimaksiatin maksiat.
So, for example, the coal and electricity.
Tapi, kalau macam, dekat set kau ni, kau macam tak boleh adapt apa yang Hakim buat.
Uh, ketua polisnya, SCP Wan Muhammad Zahari Wan Busu, maklumkan, kes itu, tapi, masih lagi disiasat.
Sebab DSLR kalau, kalau kau nak professional memang berbelas ribu.
Ini boleh membantu kerajaan mereka bentuk dasar dan inisiatif yang disesuaikan dengan keperluan khusus kumpulan ini.
Ah, jadi satu, satu cabaran tu pada Zul, eh.
Sebab tempat-tempat ni, kalau korang tahu, banyak jasad-jasad yang tak tenang kat sini.
But if it's left like that, then it's a bit wasted. Hmm.
Tapi, ada laporan yang akan dibuat oleh PAC.
Tapi dia dah agihkan berat kereta ni satu-satu, tiga, tujuh supaya sama depan dengan belakang. Haa, tu magic dia. Haa, magic dia, bang.
Kenapa kita perlukan pelapis? Dalam politik kita perlukan pelapis.
Malah, aa, jika kita lihat dari segi kesan tidak langsung juga, ianya adalah sangat terhad.
Dia, kalau saya nangis, dia suka dia pujuk saya.
Beberapa cabaran yang dihadapi oleh kerajaan PH dalam melaksanakan langkah anti-rasuah termasuk:.
Haa, macam hari ni, kan, acap semalam duk fikir nak bagi apa content hari ni. Haa, ikutkan takde apa pun. Just santai-santai, gitu, right?
Or another way, you just tambah, like, the anime shine, you know, like, psiu! I don't. You, you.
Seterusnya, pada tahun 1941-1945, berlaku penaklukkan Jepun ke atas tanah Melayu.
Yang mana tak ambil lagi ni, ambil ni, ambil ni. Yang mana tak ambil lagi ni.
Peraturan pembiayaan kempen di Malaysia juga telah dikritik kerana kekurangan ketelusan dan peraturan, dengan dakwaan politik wang dan rasuah.
Ali dengan Nil, la, la, la, la, nyanyi lagu apa dia?
pukul 8, 6 minit pagi. Selain itu, ada juga kenderaan.
Ada rezeki, ya, amir. Insya Allah, insya Allah. Macam kau, kau, anak bonsu.
Jadi, itulah antara moment yang best dan ketika umur 16 tu.
So, sekarang ni awak, kita nak hear apa?
Untuk owner, saya boleh file. Even untuk, ada satu laptop, eh. Kita ada lima biji,.
6 Tahun 2012 Perjawatan Dan Urusan Perkhidmatan Di Pejabat Menteri Dan Timbalan Menteri ( PP Bil .
Aadam Zac Izette dan Aaleph Zeke Izette nama anak kembar Zizie Izette.
So, benda ni saya nak semua orang clear. Okay?
Syah, kalau nak, kita nak tanya sikit, kalau tak keberatan untuk share, berapa umur Syah? Berapa umur? Hmm. Cuba teka.
Kita tengok je lah, dalam macam mana, kan?
I think Toyota Muray or something like that. Who, that, ah, in Sarawak.
Terbelah mula ni, disebutkan oleh pencipta alam ini, Allah SWT, di dalam Al-Quran, iaitu lah dalam surah Al-Qamar. Auzubillahina syaitanirrajim. Bismillahirrahmanirrahim.
They start a YouTube channel because they want to create a livelihood out of it.
Ini sebenarnya adalah satu fallacy yang sangat popular lah dalam matematik.
Dan apa lagi agaknya yang lagi jarang yang lebih tak berkemungkinan untuk berlaku daripada anda?
Kalau korang tak nak percaya, Adrian pun tak tahulah.
17 pelajar turut dipilih sebagai Duta Alam Sekitar.
Walau bagaimanapun, orang sering meluahkan kemarahan melalui jeritan atau penyuaraan lain.
Namun apabila suami dan anak-anaknya menafikannya, dia mula berasa pelik.
Tetapi sebenarnya, dalam surat itu, terdapat satu maklumat yang sebenarnya sangat-sangat besar dan sebenarnya telah undermine ataupun dalam bahasa Melayu je, telah menembak kaki sendiri sebenarnya. Dan benda ini berkaitan dengan.
Tapi ni, atas kurma ataupun dalam kurma.
Bangkit and, palang balik, face to face tu.
Now, 2008, they actually, uh, won the land to build the Mount Elizabeth Novena Hospital in Singapore, which is a very famous hospital, uh, and probably a very profitable one as well, which opened in 2012.
Anda tidak boleh membuat tarian tisu sendiri, tetapi anda boleh memegangnya dan mengalihkannya ke muzik untuk mencipta ilusi menari.
And, lepas tu, lepas je, shoot tu, ha, mulalah upgrade sikit-sikit.
Yelah, dia nak jual the product istiak KPI.
Setakat ini, 418 mangsa berjaya diselamatkan di empat negara terlibat iaitu Kemboja, Laos, Myanmar dan Thailand.
Untuk membacakan puji-pujian dan doa yang tak pernah diilhamkan kepada mana-mana Nabi dan Rasul.
"Kami tidak akan mengambil risiko dengan pemain, termasuk Messi," Valverde.
lebar dalam 60mm dan tinggi tu dalam 35mm.
Tambahnya, semua pihak yang hadir dalam pertemuan itu menyatakan komitmen menyediakan perkhidmatan 5G berdasarkan garis panduan yang diubah Perdana Menteri dalam pembentangan Belanjawan 2023.
Program Bersamamu menjadi antara topik yang dibincangkan secara meluar sejak ia diterapkan untuk semua pasangan baru.
Kalau raja kita, yang di-Pertuan Agong balik daripada mana-mana, penuh kedai epok orang tunggu.
Dan, alhamdulillah kita dah kembali menjengahlah sebab, yelah, kita pun urusan kita selesai semua. Jadi, sekarang tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Jadi kita tengok beza dan hasil dia, aa, antara kulit popia, kulit wonton dan juga roti.
Pada ketika itu, tanpa ikatan dengan masa lampau, sendirian, sebelum akhirnya kita tersesat sepenuhnya, hilang.
So, uh, free aftermarket SC Project exhaust.
2017, saya start buat channel YouTube MonaLiza untuk berkongsi barang-barang komputer dengan seluruh rakyat Malaysia.
Um, when we are in different phases of our lives, what we expect on Valentine's Day, uh, very different. True.
Sebagai mana kita tahu pada abad yang ke-17 dan ke-18, Brunei adalah daripada kawasan itu hingga ke Manila, ialah bahagian kesultanan Brunei.
Haa, aa, aduh, siapa yang tumbuk saya ni, sakit dah, sakit dah. Ini, Iman, baru habis kelas. Kepala, kepala, baru habis kelas. Ya Allah, hai.
komponen yang, eh, menyebabkan, ramai sakit bontot ataupun butthurt adalah, eh, komponen baru iaitu MVP. Hmm.
Lepas tu, lepas tu, korang tekan button share dengan ni, serentak. Okay? Macam tadi aku cakap, s. Button share dengan ni, serentak. Korang tunggu lah.
Ini nanti, di dalam Blue Tent Now ni, sepanjang hari ni, kita akan dapatkan pandangan pakar untuk melihat kepada, uh, apa orang kata, menjernihkan kekeliruan ini.
Maka tuan-tuan, pada ketika tersebut empat soalan yang ditanyakan tu, satu dah tiga dah. Dan kita risau-risau.
Sejak petisyen yang dilancarkan di change.org sejak Rabu. Dan Esrawani semalam telahpun, ah, menyemak.
Simple, yet, dia tak macam kereta-kereta Jerman.
Bagi permission pada diri sendiri untuk terhibur dan bukan untuk menilai.
Di program kan boleh takut. Jangan, tak boleh, jangan, tak boleh.
No spoilers. I haven't finished it, ah. Pretty damn solid. Ah, , I hate you. It's so good!
Sahabat saya daripada Pasir Mas telah membangkitkan jalan Gerik Kejeli yang teruk. Saya tiap-tiap tahun bangkitkan perkara tersebut. Saya memahami.
Tak, saya dulu, saya cakap, kan, masa saya umur, dah jahat, bukan, lima atau enam tahun, eh. Ya, ya.
Kalau kau tak boleh tahan, kau memberut, kau biarlah benda tu kat situ.
Uh, dua daripada sebab adalah sebab yang paling penting dalam hidup saya. Satu adalah,.
Kacau industri dia buat kajian. Malam satu-satu ilmu tu dia,.
Sebab itu, dalam banyak-banyak doa, antara doa yang Nabi ajak supaya jangan duk tinggal. Apa doa?
Sebab kita orang memang datang sini kerja. Kejap tia, kejap tia. Tak apa, tak apa, tak apa. I, I tengah panas je.
Suruhanjaya itu harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa sebarang salah laku.
Ini berdasarkan penemuan aktiviti industri mengeksport besi seawal tahun 788 sebelum masihi lagi di Sungai Batu.
Ada airing, ada ranja, ada ice, ada. Di dalam.
institutional reform, reformasi institusi di bawah PMX adalah perkara tersebut dikekalkan. Maksudnya, semua dapatlah.
Verti, Abik, cerah, adakah monitor edit gambar sahaja buat kerja you productivity harga below 500 ke 600 gitu? Ah, ada.
Uh, ini antara punca telah pun diwakilkan sendiri oleh Timbalan Perdana Menteri, Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi yang menyatakan bahawa banjir yang berlaku di luar jangka di negeri-negeri pantai timur, terutama di kawasan Terengganu, Kelantan,.
Tapi, kalau 319, anda boleh dapat satu monitor dari Acer yang ada HDMI.
ia telahpun memberikan kesan yang cukup positif dan amat membantu aliran tunai rakyat sehingga kini. Maka dengan inti,.
Tapi waktu tu lah, baru aku faham, rupanya perasaan nak mati tu adalah perasaan yang paling luar biasa. Sebab,.
Selain daripada ada hukum hakam, dalam itu juga ada kisah yang menjadi pengajaran buat kita semua.
Tapi, untuk Asus TUF Gaming, mereka jaga dua-dua.
Selain tu, dalam perut dia ni masih lagi ada sisa nenas yang belum lagi dicerna.
Umur lima puluh, umur empat puluh, kena kencing manis dah, kena darah tinggi dah, kena sakit orat dah, buah ni tak boleh makan sebab orat, buah ni tak boleh makan sebab kencing manis, buah ni tak boleh makan sebab darah tinggi, kan, ah,.
Gangguan di stesen berkenaan menyebabkan kaunter dan panel master tidak dapat berfungsi.
di VAAA ni, kali pertama dekat podcast Borak Sini habis sini.
So, aku nampak lakonan Kevin Bacon dalam ni agak convincing lah. Macam, oh, yo. Apa dia akan lakukan, kan?
Dia tak perlu datang ke Malaysia pun.
Sekali lagi, Hulu Selangor mohon pertimbangan kementerian mengenai permohonan satu fasiliti sokan lasak khususnya motocross.
Iklim ialah cuaca yang sinonim di kawasan atau tempat tertentu untuk satu tempoh masa dan perubahan iklim berlaku apabila cuaca mulai berbeza dengan suhu dunia yang semakin meningkat.
Perkara itu sudah dimaklumkan kepada Jabatan Pendidikan JPN di negeri di kawasan yang dilanda banjir.
Sebab diorang yang bercerita kat Acap ni pun, bukan semua terms yang, uh, mungkin tepat, ada terms yang sulit, yang dipakai khusus oleh, uh, tentera-tentera sahaja ke, apa, kan?
So, this is something we want to investigate, right?
Penting untuk you. So, maksudnya, you jadi cabin crew. You are cabin crew.
dan pekerjaan Universiti Malaysia Sabah UMS berkongsi pandangan berkenaan dengan kebenaran aktiviti pembakaran serta penjualan meracun dan bunga api di negara kita ini.
Saya akan buat comparison antara ketiga-tiga grafik yang ni.
So, bila saya kena review GTS 2 ni memang saya excited lah nak tengok apa yang Amazfit tambah dekat version yang baru ni.
bagi membolehkan pelapor-pelapor ini dapat di, I mean, di, di cover, di, uh, dilindungi dengan laporan yang mereka buat itu dan mereka berani, kehadapan untuk memberikan laporan. Jadi, itu, itu saja benda.
So, kita tengok sekejap Rumah Naim. I mean, ni tandas. Okay. Kencing 30 sen.
Sementara itu, Ketua Polis Daerah Curas, SCP Zam Halim Zamaluddin berkata, pihaknya menerima laporan berhubung kejadian itu pada 13 Mac lalu dan kini sedang menyiasat mengikut Seksyen 428 Kanun Kesiksaan.
Mungkin ada di sengah mereka kata kalau dapat jual ketum, mereka akan berhenti menoreh getah. Ya? Tetapi tak boleh jual di Malaysia. Sebab, ban. Illegal in Malaysia. Eh, negara lain boleh guna. Apa masalahnya?
Parlimen Nibong Tebal menyaksikan pertembungan empat penjuru melibatkan calon BN, PH, PN dan Bebas.
Orang nampak dia sebelum tol tu berhenti tepi, gaduh, gaduh, gaduh, gaduh. Masuk kereta. So, okay. Kita ada energi betul lelaki.
Kemudian, kewajipan-wajib puasa Ashura dimansuhkan, ha, dimansuhkan dengan kedatangan syariat puasa di bulan Ramadhan.
So, sekarang kita ada pisau, lepas tu ada screwdriver, ada pembuka botol, lepas tu ada dua macam gergaji macam tu. Then, ni, kita tarik buka. Dia adalah...
Jadi kalau orang yang mendapat rawatan tu, dia kena go through all the process lah. Ya.
Aku tak nak manusia dalam dunia robot. Ha, ya. Betul. Ada? Tak.
Lampu, time tu, pakai tadano besar tu. Hmm.
Sebaliknya, sebaik RUU itu dikuatkuasakan kelak, ia tidak akan memaksa mana-mana negeri untuk mengikutinya.
Sebab, saya rasa, penjelasan doktor ni lagi detail, memang orang nak dengar, tapi masalahnya, sound kacau. Ha, tu ayat dia, sound kacau.
Pukul empat tu dah kena sampai kat airport dah.
Saya, Samsul Kahar bin Haji Muhammad Ali, setelah dipilih sebagai seorang ahli dewa rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur.
Saya pernah, saya nak pergi syuting, naik motor. Hmm. Haa, masa tu, saya accident. Saya pergi ke set juga. Hmm.
And then, kalau perjalanan panjang and mengantuk ke, penat ke, perlukan tidur, kalau boleh, elakkan tidur dalam kereta.
Dia akan secara otomatik, dia akan terlucut, dia punya keahlian. Tetapi kita make it official lah.
Saya wajib bersuara bukan untuk menegur sesiapa. Dan saya tidak ingin mempertikaikan.
Zamri Abdul Qadir, Setiausaha Agong Barisan Nasional. Seterusnya,.
Ha, macam tu lah. Pening sikit lah, eh.
Ia, aku, panggil, siapa nak kerja, tak.
Do it! Eh, that's true! We do it lah! This year was the... Okay ah?
Tapi, bersatu dia dihantar untuk pergi ke kawasan-kawasan pantai barat, kawasan-kawasan mixed constituency.
Menerusi pelaksanaan program rekalibrasi tenaga kerja itu, beliau berkata sektor pekerjaan di negara ini, khususnya yang melibatkan sektor 3D, iaitu kotor, bahaya dan sukar, akan dapat dipenuhi.
Plot, perkembangan plot, eh, nampak macam Zafai sekarang, macam Zaflock, eh.
Anik pun cakap, dia cakap macam, eh, di, eh, diri, Anik rasa,.
Itulah tugas-tugas mereka untuk menilai kerja-kerja kita.
Haa, dia memang, dulu program dia, memang, is actually for to train, ah, students yang untuk, dia macam pre-university foundation. Tapi for Japanese punya university lah.
"Kita tidak boleh halang sesiapa pun untuk memberikan komen.
Tapi, dia tak, dia, macam mana cakap, benda tu, dia tidaklah wow, yang boleh mengangkat film ini, menjadi one of the best film. Tak, dia still mediocre film. Mungkin disebabkan,.
Dia tambah pixel lah. Color halftone macam tak cantik. Moziq. Kita cuba... ...kan dulu. Color halftone. Nek, jadi, ah.
Sebab tu, saya tengah buat album sampai ni. Semua kedua.
Ketiga, gabungan itu boleh mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam tindakan dan keputusannya sendiri.
Tapi kita minta pada Allah umur panjang.
Dia ke kiri, ke kanan, langgar pengguna, penunggang, apa, motosikal yang lain. Lain pula jadinya nanti. Ini betul.
Haa, cuma kalau, sebab kita boleh bercakap bahasa Melayu sikit-sikit. Boleh campur rojak. Boleh campur rojak.
So, dia lebih percubaan untuk merevolusi sistem kewangan dengan memperkenalkan satu, kononnya, currency, satu mata wang yang boleh digunakan yang tidak dikawal selia ataupun tidak dikawal pun dan dan bekalannya pun tidak dikawal oleh mana-mana entiti pusat.
Tidak mungkin untuk membuat hujan tanpa air.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan atau permintaan lain pada masa hadapan.
Baharap kepada Allah sebulat-bulatnya sebab pada zat yang tak pernah bohong kita. Saya minta doa semua orang. Sebab kerja ni bukan senang.
Sebab macam, oh, aicah, oh, gambar-gambar, my side.
Jangan malu pasal ini adalah kita punya, nenek moyang kita punya.
Umur kena RM21 tahun dan ke atas juga kalau you tak salah. Dan, kena ada good credit.
sama ada di media arus perdana ataupun media sosial. Ini penting, ya. Tujuan promosi periklanan ni penting.
tiga, mohon menyatakan bilangan pilih bomba di kawasan paling membukit bendera dan taburan lokasi dan kekerapan pemeriksaan pilih-pilih bomba berkenan.
Benda kecil macam tu pun, Nina dah boleh ketawa terbahak-bahak. Nina harap korang pun terhibur.
Yeah, I think it's so cool. Like, I don't know.
I understand, I understand, there's a lot at stake.
Kau ambil ayat dia, kau cakap macam dia apa semua, kan. Memang macam direct, tiru macam tu. Orang akan rasa cringe lah. So, elakkan macam tu. Be your, be your self.
Haa, lagu tu kan, yang kita selalu dengar masa sajak sekolah menengah.
Like, when reels drop on Instagram, guys, you're looking at like, the reel king, eh.
And then, after that, uh, we'll check out from this hotel. We're spending one night here.
jadi, saya lihat, samalah nasihat saya kepada rakyat untuk bersederhana.
Tak tahu lah, masa tu, macam mana.
Ubat-ubatan yang sedia ada yang berharga murah memandangkan patent. Ubat-ubatan yang dikaji itu sudahpun luput.
So, maksudnya, uh, dan aku found out, aku rasa memang orang perasan juga di social media, orang main suarakan memang bil dia orang naik, siap tunjuk orang reseat, apa semua.
Sebab, kebanyakan heavyweight ni, dia macam, dari segi experience, dari segi, you know, like, macam, dia punya record, and, they undefeated, and, macam dulu, Klitschko, and then, Foreman, lepas tu, Muhammad Ali, semua yang dah tua-tua dah. Hmm.
Terima kasih juga diucapkan kepada juri-juri kita, Ustaz Tarmizi, selaku ketua juri Ustaz Amey, yang setia bersama dengan kita juga, Ustaz, ah, Zarifie, ah, dan juga Ustaz, ah, jemputan kita. Tirmizi.
Lepas tu, doktor tu duk tanya saya, makan ubat apa, ubat apa.
Yang penting adalah, uh, keseronokan ataupun kita punya suasana tu, uh, boleh jadi, orang kata, vibe untuk kita ingat sampai kita. Bila-bila. Bila-bila.
It's pretty easy to get the rental.
So, lelaki ni betul nak dekat aku. Sebab apa? Sebab,.
Antaranya ialah menteri dalam negeri iaitu Saifuddin Nasution yang telah menyatakan kepada Syed Sadiq dia tahu apakah akibatnya sekiranya kalau dia menarik sokongan daripada Kerajaan Pakatan Harapan Bahasa Nasional.
Um, but why have they not performed better than US dollars?
The reason why this is important is because if the Federal Court agrees with us, the trial becomes a nullity because it is a breach of the rule against bias.
For glove company, it hasn't happened before that you actually have this sort of earnings profile, uh, that you can project. So, so that was a point.
So, dia akan update hari-hari ilmu dia follow speaker tu.
a beautiful trailer. Whatever. I don't know, right?
Suruhanjaya itu harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai sumber dan kepakaran untuk memerangi rasuah dengan berkesan.
Tapi, hari ni, adik kau kau, adik kau kau, kita nak ui free lah, sebut eh.
Maksudnya, ada ruang, ada mangsa, ada peluang, perkara ini akan berlaku.
You act, it has to be very natural. Natural, ya. Kalau tidak, dia jadi paksaan. Uh, I mean, um,.
Sekarang saya jadi ajang profesor kat ISTEK. Nak tahu pasal ketemadunan. Nak tahu apa yang specialnya.
Seringgit sahaja. Kalau nak rasa, boleh pergi di?
Ah, pertamanya, terima kasih kepada Asrawanis juga, Haris kerana menjemput saya sekali lagi untuk membincangkan tentang, ah, bagaimana cara untuk kita bergerak ke depan selepas perbentangan Belanjawan 2023.
Tapi sebenarnya, iklan untuk produk tu, tapi ada orang lain yang tak tahulah siapa kat dalam tu, bukan sahabat yang buat, yang berlakon tu.
How do you handle the, it says, tantrum of your child? Oh. Yeah. Patience. Patience. Lots of. Lots of patience.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan dalam proses dan memastikan cadangan itu boleh diterima dan boleh dilaksanakan oleh semua.
Complain form lah, kalau tu tak tahu. Haa, perlu. Haa.
Menurut Siti, beliau sangat menghargai persembahan yang sangat bertenaga daripada Azzam Sham.
Okay, this is a skill I could take on.
Maybe anda boleh pilih dari list yang saya buat tu. Terima kasih kerana menonton. Baraboh. Jumpa lagi.
Dia datang dengan 2 plus 1 warranty.
Jadi, kami cerita poin-poin yang penting, yang sangat berguna kepada anda. So, ini dia punya.
Perlepasan air dari empangan juga mengakibatkan banyak kawasan rendah ditenggelami air.
Untuk membuat sandwic tuna, anda memerlukan tuna masak, mayonis dan roti.
And corruption is still very much entrenched into, uh,.
But at least she gave me the blessings for me to go on this trip lah.
Kita orang tak ada, kita orang tak allow Masha tau.
Pada minggu lepas, serangan yang bertubi-tubi itu,.
Adakah faktor-faktor lain, cuaca yang mungkin unique di situ?
Nak masak mie goreng, kena ada mie kuning.
Kita, aa, apa ni, satu family yang, yang sangat supportive lah. Ya. Dalam, dalam bidang, bidang seni ni.
To me, I would just prefer if during construction, I would just ask them to just.
Contohnya, dikerja tiket semenanjung, tapi kampungnya di Sabah, Sarawak, ataupun vice versa.
maka wajiblah ke atasnya. nya tu siapa?
Diorang kenal, diorang bagi saya profile, macam, saya ni aktif dekat, lah, social. Saya ni jenis orang yang aktif. So, saya ni, ma,.
Ehm, syawal, kana, kasiah, midahari. So, Allah, Allah, ya puasa, setahun.
Akibatnya, mereka mungkin tidak mempunyai sumber atau pengetahuan untuk menyokong hak tanah mereka dengan berkesan.
Mungkin, dengan kedai makan ni, juga, diorang, ehm,.
Saya diberi tugas untuk menekankan efek make up. Iaitu efek luka, lebam,.
Mengapa mesin tidak pernah ketawa? Kerana mereka mempunyai 'perkakasan' masa 'perisian'!
ia nampak gembira, walaupun ia hangus sedikit.
Jangan anda rasa berlagak, jangan anda rasa bongkak, jangan anda rasa takbur bila 5 PRK terakhir sebelum pandemik COVID-19 ini menyaksikan BN menang di semua kursi tersebut.
Uh, baru ni ada collab dengan artis Indonesia. Ya.
SST mempunyai beberapa kelemahan seperti elemen cukai berganda , harga tidak telus kepada pengguna dan eksport tidak kompetitif .
Tak kira tempatan, kacukan atau naturalisasi, Pan-gon pilih hanya yang terbaik.
So, I tak tahu mana dia dapat stock. Maybe dia dapat.
Eh, yang ni, nampak ni, Tok Jad? Nampak tak kek batang Iman ni? Ha, nampak tak? Nampak tak?
So, masa tu, asasi program, tak banyak.
Walaupun sedikit, sama-sama kita amalkan dan sebar panjangkan kepada yang lain.
And because Singapore attracts the ultra-wealthy, right?
Dengan kelulusan, ah, Maha Tafis yang 30 juzul.
Maka hari ni dah mula bergaduh lah.
And I know it's rather easy for us to tell the developer, eh, this house, right, you don't build this wall.
Waalaikumussalam isabella cute sangat moga cepat membesar dan menjadi anak yang solehah amin.".
Kerajaan Malaysia di bawah Najib Razak dituduh menindas perbezaan pendapat dan menyekat kebebasan bersuara atas beberapa sebab.
And then, he'll be like, no lah, I'm so healthy.
Maybe your family want to move out, leh.
Aku pun dah balik, time tu, kan.
Indonesia dianggarkan akan menjadi negara berpendapatan tinggi pada tahun 2036, berserta nilai KDNK ke-5 terbesar dunia pada tahun 2045.
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa sistem kehakiman Malaysia telah dipolitikkan dalam kes rasuah Najib Razak atas beberapa sebab.
untuk memberikan penghormatan juga terakhir untuk, eh, kepada solat jenazah dan atas titah dan limpah kurnia Sultan Selangor Sultan Syarafuddin Idris Shah jenazah akan disembadikan di makam diraja Syah Alam.
Yelah, siapa yang tak akan rasa pressure bila kita tahu kita punya saingan tu adalah orang yang sangat-sangat berbakat.
My parents punya thoughts are right. Sebab, time tu saya muda lagi.
Sini punya company, sini punya company, kan.
Tapi, like I said, sewa rumah mesti kena bayar, duit makan, apa semua kan, duit poket.
Saya tak pastilah, anda clear tak, apa yang saya cuba explain kepada anda ni, but, seriously, sekali lagi, saya nak ulang, sebab saya takut anda salah faham, benda ni, kadang-kadang, berlaku. Sangat, jarang, oh.
Peranjat. Sabar, sabar, sabar. Sabar, guys, eh. Sabarlah, guys, eh. Lugaan.
Penduduk di negeri ini dinasihati untuk memilih pemimpin yang benar-benar bekerja dan boleh membantu rakyat.
The governing party now do have some things to try to influence the public to vote for who lah. And then,.
Ini kerana sistem semasa sebahagian besarnya legap, membolehkan potensi penyalahgunaan dan rasuah tidak terkawal.
Sebab bila dia orang masuk ke dalam bilik on the way nak pergi interview ni,.
I tak nak sebut which bank lah. I don't want to get sued.
Ada dua brunch sekarang, uh, satu dekat Penang.
Yang pertama, membangunkan koridor, ah, pengeluaran latex negara.
Mungkin sebab, terlalu, bersih, terlalu bersih ke apa, tak, aku tak pasti. Anyway.
Kita ke Sidang Damai Syria di Geneva.
Um, but then the group started to become a little bit more extreme.
Kalau anda berminat untuk beli Cooler Master GM27FQS yang lawa RGV dekat dia punya base stand tu, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah. Jumpa lagi.
Haa, nampak ni kita dekat kawasan luar ni. Okay, let's go through this tunnel. Okay, kita masuk ke terowong ni.
Uh, you have parties trying to convince you to, eh, share names lah, eh, use your, but you got, you got siblings or not lah, you got wife or not lah, use your mother's one lah, use your whatsoever.
Bertukar jantina ni adalah satu perkara yang normal.
Boleh nampak tak beza, beza signal ni? Satu, satu nampak cerah,.
Watak dia adalah seorang yang, dia adalah mastermind sebenarnya. So,.
Ah, semua possibility saya dah tunjuk kepada anda, ada satu saya miss sebenarnya, okay, di bahagian dalaman ni, tadi saya ada bagitahu kepada anda yang, sebenarnya kita boleh letak satu water bottle dekat bahagian dalaman ni, tapi tak pastilah, eh, benda ujung ni,.
So, I was brought up this way.
Walaupun kita buat sebaik mungkin pun, akan ada yang haters ni. So, how to avoid? Jangan,.
Uh, I don't, okay, je, saya rasa nak kata kita berhentikan langsung semua komen-komen daripada ideology libertarian ni mungkin tak sesuai.
bagi merancakkan semula ekonomi masyarakat setempat serta membolehkan rakyat tempatan mendapat faedah sewajarnya disamping menghidupkan kembali kawasan itu yang semakin murah.
Tidak, saya tidak mempunyai sistem penghadaman atau badan fizikal untuk menghasilkan sendawa.
video selenite ads yang saya baru review cuma saya tak publish lagi.
Maknanya kita perlu melihat kepada the school level.
Contohnya, saudari, saudara, ayahanda, bunda, adinda, kakanda, ataupun nenda. Haa. Baiklah. Seterusnya.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain kerana ia terdiri daripada wap air terkondensasi di atmosfera Bumi.
Dah, alang-alan jumpa ni, nak tanyalah juga tentang lagu Satu Malam di Temasek.
Dalam masa terdekat ni, saya berhenti je kat, ah, saya ada doa sebab saya.
So, best lah kalau kita nak guna untuk edit video.
Takut besok, tiba-tiba sahaja Allah hancurkan dunia ni. Tanda aku bagi dah.
And, like, the rain was really loud.
Tapi yang penting, dia mampu bagi detail audio tu.
Korang semua jangan ingat, Yusof, Yusof, panggilan dia Yusof. Haa, aku baru tahu tadi.
yang membawa tema BLOCK serta masih mengekalkan tagline Jom Jadi Superhero Anak Muda.
Okay, so, like, sharing from personal experience, my daughter, when she has meltdowns, she hates being touched.
So, ada dekat kita and kita akan buat giveaway balik.
Untuk menangi benda ni, anda klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below. Anda like, anda komen. Komen lah apa-apa.
ada tak korang yang mana tengok video acap ni, kan?
Apa tekanan yang diberikan kepada peniaga di bazar-bazar, aa, biasa di sini dan di sekitar, aa, Putrajaya dan apa strategi untuk bersaing dengan Bazar Rahmah ini dengan majin yang sudah pun kecil?
Ha, terus, tercabut aku punya headset punya wire, cable.
Iman salah masuk jumpy ke tadi tu?
Satu lagi, uh, last tentang Sarawak ni saya nak sebut dan ni lebih kepada.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu atau memainkan rakamannya jika anda mempunyai permintaan khusus.
Ya, so, different sector is different character.
Barulah saya tahu bahawa saya dalam kesesatan tetapi sesat saya dalam terang, tuan-tuan.
iaitu melibatkan, ah, activity perniagaan dan pemadanan perniagaan.
Dan jangan lupa tekan loceng notification tu. Okay?
Pasti, berikut adalah lima perkataan: kuning, melengkung, manis, buah, dan boleh dikupas.
Ha, tempat tu adalah tempat di mana Melvin tu kena benda-benda macam tu.
Di, eh, Askandaria, di, aa, Mesir, ya, semua, insya Allah.
From eye level, but that from the sky, like, residents on top, they will see this kind of thing.
Dan kalau tidak datang juga boleh di, boleh dibawa satu, apa, tindakan contempt of parliament.
Saya cuba set up dengan yang paling cepat sebab kita just nak buat macam, uh, hands on, kita nak tunjuk, uh, dia punya speed, dia punya kesemualah, dia punya detail-detail semua ni. Uh, ni dua puluh dua kan? Uh, masa tak apa, kita betulkan. Semua lepas ni kita akan betulkan. Saya akan buat, uh, saya akan,.
banyak, eh, vaccine, eh, vaccination dah berlua luasa, dah maknanya dalam lebih kurang sembilan puluh lima peratus.
Okay, uh, maybe, lepas ni, I akan active baliklah in producing, kot.
Kalau korang ada cerita tentang sekolah korang sendiri ataupun ada kisah-kisah daripada senior korang ataupun korang rasa benda yang korang nak share dengan aku yang korang rasa benda ni rare, korang boleh.
Tapi diva ready untuk membuktikan rumah dia.
Tak apa, tak apa, go watch it. Continue baca. So, I pun baca. Hmm. Lepas tu, skip. Lam, banyak skip, bab. Hmm, hmm, macam tu kan.
Walaupun mungkin ia adalah perusahaan Korea atau perusahaan Jepun atau perusahaan lain.
After, I think, all Kelantan fans want to know what's happened after you, after one year you left, maybe about your injury or not continue your contract?
Jadi, ah, masa, bila sampai di, ah, Jerman, macam mana, masa memulai usnah?
Tapi, sekarang ni, saya nak cari cara lebih mudah.
So, aku ni jenis banyak yang macam kalau pergi mall kan.
Dia segeli, teman-teman, tak, tak suka cara dia sebab, lepas je contoh yang sebelum-sebelum ni kan, content macam lepas yang dia buat balik dengan Aish punya kan. Aish kan, dia tidur dengan saya.
Ingat kau ingat kata kata kata ke? Hahaha.
Lepas tu, kita ada, dia punya, dia punya keyboard pun dia pakai Kanagawa punya.
Terima kasih saya ucapkan pada Abang Fitori, Abang Fazli. Okay, setakat ni, kita...
You see how your li- your eyes just lit up when I say fashion designer. Yeah. I love that.
Tapi, sekarang ni, memang, dah, okey, Bos Jat.
Justru adalah penting dan tepat pada masanya, RUU Anti Menghendap itu diluluskan bagi melindungi mangsa secara menyeluruh dan bukan hanya daripada yang mendatangkan kecederaan semata-mata.
Kalau watak itu sesuai dengan, ah, lakonan saya ataupun watak itu sesuai dengan diri saya, saya akan buat.
Dan juga untuk tahun ini, sasaran, aa, Syam, berapa mungkin yang akan sertai?
MAFCOM ni adalah satu regulator of the civil aviation industry dekat Malaysia. Termasuklah airlines.
Boleh menaikkan lagi sepangat saya kat atas stage. Ah, Alhamdulillah.
Setiap siasatan yang dijalankan adalah mengikut SOP dengan menemubual beberapa saksi yang terlibat.
Dan bila dia pecah salur darah tu, koresorol tu keluar je dalam darah.
Sebaliknya, saya setia dengan Boss Coatless Crowdiver ni. Kita akan buka satu power extension.
also prefer to look at the vaccine rate. Yup.
Lagipun, setahu saya dekat Malaysia belum ada yang official bawa masuk lah Leven punya keyboard ni. Harga dia murah. Anda boleh nampak, eh.
Dia kata, Macedon, aa, put, eliz, aa, Iskandar, Zulkanar, Dali, dari Macedonia. Bukan. Iskandar. Zulkanar tak ada nama Iskandar.
Ah, yang kita jumpa itu pun memang ada, ada, maksudnya, ada ngam juga dengan, dengan, dengan maklumat yang kita terima itu.
I can't imagine how they feel when dia dah keluar dari situ, keluar dari situ.
tu, tu, to consult with the economy.
Di Karachi, sekurang-kurangnya dua orang terkena renjatan elektrik semalam akibat talian elektrik yang jatuh ke jalan yang dinaiki air iaitu antara punca kematian biasa di bandar itu semasa musim tengkujuh.
Eh, kita kena dapat pastikan tiap-tiap individual players tu memang berkelayakan.
Tapi, kegembiraan ni, tak sampai kewisa penamat. Di hujung-hujung minute 97 tu,.
Kedua, senarai penyakit jarang jumpa di Malaysia.
Soalan saya kepada Kementerian Kemajuan Luar Bandar.
So, dia pun keluarkan phone dia pada waktu tu.
But, we don't know what's gonna be like, this big.
Uh, kita nak komen sikit tentang episod yang terakhir bersama dengan mantan Perdana Menteri Malaysia,.
Kalau dia menang tu, is, apa, rezeki guys. Kalau menang, is rezeki.
Tapi, aku share cerita ni sebab aku rasa cerita ni menarik tu.
They give you so much already, right?
Just bear in mind, walaupun kita boleh adjust.
I don't know if this makes sense.
Boleh tak, Rin, ceritakan sedikit, in detail lah, kita nak, aa, pengalaman Rin sepanjang berada di Sepanyol dan European Championship. Okay.
Dekat kampung kau tu dah confirm dah pas boleh menang, sebagai contohnya. Then, kenapa kau nak balik kampung? Semalam, ada orang, menyebabkan telefon.
Pendaki berusia 39 tahun itu terbabit dilaporkan menghadapi masalah untuk bergerak dan keretihan sejak petang semalam, masa dihantar ke Hospital Gua Musang, Kelantan untuk rawatan lanjut.
Contoh, eh, Syaril, eh, di UMNO bahagian Keluang.
Kita kena kumpulkan kita sendiri, lalu boleh fight negara lain punya itu, mungkin maju ke, atau teknologi kita ke, kita lebih bagus kita pergi fokus spot macam ini.
Presiden Korea Selatan, Yoon Suk-yeol memohon maaf susulan tragedi sambutan Halloween yang telah mengorbankan ratusan nyawa di Seoul.
Yang, yang kita sebelum ini, beberapa tahun ini, semua orang tahu apa itu AES, Camera AES.
Lepas tu, kita tumis hingga pecah minyak.
Aa, mak meniaga popiah apa semua kan? Okay.
Sebab sebelum ni tak pernah tahu pun ada aruh. Oh, yeah. Tak pernah satu awak pernah dengar-dengar. Itulah tu.
Sementara muaranya mengalir ke dalam Sungai Perak iaitu berhampiran dengan bandar Teluk Intan.
Apa tau pun, tu masuk azli empat orang gila tu. Yang tu memang kelakar nak mampus. Eh, orang gila! Orang gila!
Menurut Naib Yang Dipertua Kanan PBB, Datuk Seri Fadillah Yusof, parti itu sentiasa membuka ruang kepada calon baharu dalam PRN Sarawak.
Finally, Syafiq is punya logo biru tu, memang ada seorang yang buatlah. Nama dia Faiz Razak.
Beli je mana-mana gaming chair, tapi make sure anda beli ottoman chair. Haa, okey je.
So, sama juga dia tempered glass, dia pakai hing, macam saya cerita tadi, kiri, kanan, dan dia ada shroud. So, nak buka dia pun sama. Okay, dah jatuh macam tu. Lepas tu, macam ni, eh.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa cara Malaysia boleh mengekalkan faktor ini dari semasa ke semasa:.
I was so inspired dulu dekat tanah ni.
Dan yang ketiga, akan datang iaitu Intel 8 Gen Cannon Lake.
Aa, macam ni lah, macam, kita job tak tentu kan? Kejap ada, kejap tak ada kan?
Jom, kita tanya dengan Ryan sendiri apa yang berlaku sebenarnya.
kebebasan untuk mendengar semua pandangan bagaimana memajukan.
Ketika ini, KPM sedang mengumpulkan rekod dan data baru.
sempena dengan bulan merdeka ini, mereka tawarkan diskaun sehingga 20% dan pelbagai aktiviti menarik menanti anda. Yes.
Dan ada pelakon baru, Alif Irfan, iaitu YouTuber. Siapa tak kenal, Alif Irfan.
Tuan-tuan, kita dah korban masa kita untuk dunia, umur kita untuk dunia berapa puluh tahun?
So, Syarif, just on this point, tentang perkara ni, menarik dan saya rasa tak, tak sempat kita bincang pada hari ni sebab saya dan Syarif pun tak plan nak bincang benda ni.
Masa yang singkat lah aku lupa kan. Ya.
Akhirnya, kita berbelanja lebih untuk bui makan, tetapi anak ayam masih tak boleh dijual.
Serena, daripada dulu sampai sekarang, memang ada official daripada edaran Tan Chong Motor.
Lepas tu, grafikat dia pakai integrated grafikat dari processor tadi, Windows 11.
Pergi, jangan jauh-jauh, dekat-dekat, sudah. Ha, tak, tak, tak, tak. Pergi kat depan batu tu je. Ha, okey, okey, okey. Jangan lambat-lambat. Nanti, balik cepat.
Saya Farazul Kanan yang teruskan bersama Buti Untama. Assalamualaikum dan salam hormat.
So, next, mungkin saya nak Hakimi datang balik.
Menguatkan hati kita, dia macam, judge kita punya kekuatan tau.
Eko, saya dah lock dulu kepala, apa semua.
Maknanya dia setiausaha tetapi dalam pentadbiran dan management, ah, polis.
Kita nak, kalau i5, i3, kita nak 12 Gen.
Tapi, kalau kita bawa peribadi tu, orang respect. Tak payah main bagita pun. Saya, keturunan hang tu lah.
Aku nampak dia dekat, eh, dekat, pejabat. Pejabat dah aku nampak. Aku ni, aku suka perempuan yang,.
Melibatkan tenaga pemikir dari berbagai bidang kepakaran yang terdapat di setiap universiti tempatan.
But, this time, saya nak buat, aa, kira bakat dorang daripada segi lakonan, reaction, marah, apa semua.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila anda memukulnya, ia mengeluarkan bunyi deringan yang tajam.
Lepas tu, mungkin anda tak pernah dengar. Dia ada 70mai, ha. So, tu sub-brand kepada Xiaomi, lah.
Seolah-olah tidak ada orang yang kamu boleh percaya.
Tapi, yang ni, memang, a brutal kid.
supaya, apa sahaja perkara tu, dia ada idea, kemudian kita boleh bincang.
Sekarang, kita just, uh, sembang-sembang macam ni.
Elden mendakwa identiti sebenarnya dan namanya sering terkait dengan eksploitasi seksual komersial yang dilaluinya sebagai anak di bawah umur.
So, the most of the people can pray outside. But everything is been quarantined, sir. It is unwise to do, ah.
Tapi, dia jadi dekat dunia-dunia universe yang lain.
Sebenarnya, eh, apa yang dikatakan oleh Dato' Ender Petua, eh, bagi sepagar, eh, kita tidak mempunyai jawapan di dalam ini, dan, eh, kita akan jawab secara bertulis, tetapi secara keseluruhannya, untuk negeri Sabah sahaja,.
We hope you enjoy your new shirt.
Oh, okey, okey, jap. Uh, saya nuk in je lah. Selamat, eh. Okey, okey, ni kita.
Tengah nak mencorakkan dia punya hidup, kan? Dia tak tahu.
So, kalau tu, saya jarang sangat lah, post dekat page tu.
But, what I'm saying is this, if you go into a resolution with just that dreamy, vague thought of it, Who said that?
Of course, I'm not saying that the only way to be filial is to give them monthly allowance, right?
But there is a difference between an anxiety disorder and a panic disorder. Mm-hmm.
Monitor ni dia curved, lepas tu, of course, 27 inci sesuai dengan nama dia.
Untuk makluman anda, saya pengguna Microsoft Surface Pro 4, lama, dalam 2 tahun, macam tu, untuk kegunaan harian.
Terpulang kepada Presiden PAS yang juga timbalan pengerusi Perikatan Nasional PN untuk membuat perancangan.
Sebab kalau you buat the same character, or you ambil the same job, the same, the same, macam, like, you know, cerita sama,.
So, we talked about the properties one which was,.
Lepas tu, Caprice pun ada sebut dia ni daripada mana lah tadi. Tapi tak apa. Yang itu tak penting pun. Alright.
Sebab tadi pun, aa, bonda dia cakap yang keluar daripada ni, kan?
Di antara Mika dengan Ash, siapa lebih comel dekat mata ayah?
Am cakap, okey je, nak ambil tailor laki.
Oh, some people, they, they have some advantage lah. Maybe someone,.
bersamaan lebih kurang dalam seribu yang lima puluh ringgit macam tu sahaja.
And I think it's very in-built in people. You can't change that.
Usaha untuk memantau dan menyelia. Adakah atai tu cukup.
So, kita tak tahu, mungkin bakat kita, contoh kita punya,.
Ada ke, ada kena, eh, eh, Yusof Tayyub.
Dan satu lagi perkara adalah berkaitan dengan.
Artis ataupun kru yang memang dah kata belakang kita.
Kita ada giveaway lagi, tapi bukan esok, mungkin dua hari lagi, mungkin tiga hari lagi.
Laporan Kumango, mendaga hak, eh, kedua-dua orang, buk, eh, beragama Islam dan bukan beragama Islam.
Apa yang dia komen tu ialah satu fakta dan tak dapat dinafikan. Dia punya kesahihan tu.
So, then, he make an ultimatum, kata, okay, alright.
Dia dah buka saya punya kotak tadi.
Hasil tambah 2 dan 2 ialah 4.
Aku tak tahu apa jadi dekat diri aku sendiri.
Kita pun nak dengar pandangan caller dan tak nak hilang mood pendengar. Okay. Terima kasih kepada yang memberikan komen. Okay. Sebab, pika saya dekat.
Let's say, aa, Nesha tak hantar wakil pun. Ceritanya, kau tak bias lah. Kau tak bias nak tengok mana.
Macam, diorang ada try dapatkan link keza, tapi. Ah, link keza pergi mana, eh? Tak tahu, di.
Persoalan dia, habis, saya nak jual, lah. Ini skill lain. Okay, ini nantilah, live lain kali.
Okay, yang pertama, ah, selepas sekolah dibuka pada 20 Januari nanti, adakah jumlah pelajar dalam satu kelas, ah, mempunyai had yang ditetapkan?
Dia pernah nulis, menulis tentang permissive ini maknanya dia mula mengalah. Dia mula tolerant. Rasuah sedikit, okay, eh.
Penting dalam kajian ini adalah kau tak nak ada apa-apa bahan kimia lain dalam tubuh badan mereka yang mungkin boleh mengganggu kesan eksperimen.
But I thought I expected a bit more.
Aku rasa akan banyak lagi statement keluar ni pasal benda ni.
Datuk Jabar menjelaskan pihaknya mendapati setiap lapan daripada sepuluh pelatih mendapat pekerjaan selepas tamat pengajian.
So, in general lah, kalau you tengok daripada surface, pulangan ASB memang lagi tinggi. Wow! Tapi sabar dulu, ye.
And, kalau korang nak tahu, diorang akan buat comeback dengan drama terbaru, soon. Korang tak sabar? Amy pun tak sabar sebenarnya.
Tapi, sebelum kita start at the beginning, Syariel akan tanya soalan tersebut.
Aeronautical ni, dekat UTSM, ada satu course, yang baru jugalah, tak sampai rasanya 10 tahun lagi.
Menurut Presiden Persatuan Agensi Pelancongan Umrah dan Haji Malaysia Papua, Datuk Sri Razali Mohd Syam, keuntungan yang diperoleh TH sepatutnya boleh digunakan untuk menampung subsidi jemaah.
Bunga adalah tumbuhan, dan mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menari seperti haiwan.
Sebab dia gunakan teknologi yang lama yang diambil daripada Integra, daripada NC750, kan?
Namun ia perlu dilengkapi dengan penyelesaian hijau seperti penanaman payah bakar.
yang aku suka sebenarnya yang tak famous. Tapi dia, dia 90s hip-hop jugak. Okay. Big L.
Malah yang paling utama, sekolah ini telahpun menjadi sarang ataupun lubuk penagihan dadah. Segala kelengkapan,.
Tapi pada 9 Disember, polis telah terjumpa darah Suzanne dekat carpet dekat rumah dorang.
Kalau kata risau, mungkin abang tu rasa tak selesa.
Secara asasnya , Kerajaan menetapkan bahawa harga beras import tidak boleh dijual dengan lebih rendah daripada harga beras tempatan .
Dan tidak ada timbul isu mengenai perkara tersebut.
Instead of trying to unify the country, bagi dasar itu ini, dasar peringkat negeri, dasar peringkat persekutuan dan sebagainya.
Anwar Zain ada nampak, uh, komen dia, ada nampak video tu and then dia komen, uh, macam, keep on, uh, you boleh jadi, uh, success, later on, you penyanyi yang hebat.
This is not, bidang ni dah bukan untuk aku.
Aku, ya, benda yang pop up dekat kepala aku kan, aku jawab dulu lah, sebelum korang, sementara korang tengah fikir kan. First time aku masuk asrama. Aku pernah duk asrama? Ah, matrik. Oh, yang sekolah.
So, aa, kita mengguna platform macam, aa, Grab.
Dekat belakang ada tulis, jangan masuk pocket.
Aku tahu, orang tak boleh nyanyi pun aku boleh buat, boleh buat, sampai nyanyi, saya cakap, ehm.
Majlis diteruskan lagi dengan penyampaian cenderamata daripada pejabat resident dan pentadbiran bahagian MIRI.
Kitorang perlu, uh, boleh dapatkan sokongan yang bagus.
Jadi, Mira, pernah tak ni, okeylah, ni, aa, apa, mungkin, hari ni boleh kongsikan, pernah tak ada, aa, ahli-ahli kumpulan lain mengajak Mira jadi drama untuk kumpulan dia orang? Ada tak? Yang, yang tanya-tanya.
Kita sekarang ni berada pada tahun 2022, yang mana maklumat dapat disampaikan dengan telus, cepat tanpa drama ataupun propaganda.
Itu punya ulasan macam itu pun, sudah membuatkan orang macam Mu'azzakashi ni, dia panas sikitlah.
Maksudnya, semuanya akan mengikut public school punya education sahaja.
Ha, kalau kata pengurusi SPR masih lagi belum tiba, kita mungkin terpaksa menamatkan, ah, siaran, siaran langsung ini dan kita akan sambung, sambung kembali selepas ketibaan, ah, pengurusi SPR nanti.
Twitter tu disebabkan free speech tu lah kan?
Macam Remy kita pun, baru kan, okay, kita pun tak tahu apa yang you lalui sepanjang nak jadi artis. Susah betul nak, nak orang kata.
selalu ditanyakan kepada saya macam contoh, Abecerah, monitor gaming terbaik apa, Abecerah? Laptop, laptop untuk student, apa dia? TWS yang Abecerah recommend.
Tan Sri Yandi Pertua kerana memberi peluang kepada saya untuk membahas rancangan Malaysia ke-12 pada petang ini.
serta melaksanakan operasi mencari dan menyelamat di Zombereti Malaysia. ZMM.
Small, private, maybe have someone by the side, , maybe, hiding in the bushes, documenting everything. I'll be happy. Right.
Hey, yo, kawan-kawan sekalian. Nama saya Adrian Low. Welcome back to Asian Vipers Reviews.
Ahli parlimen pembangkang pun ada juga buat kerja yang sama.
Dua kalimat yang memberatkan timbangan di Padang Mahsyar. Hari ini kita baca tak, Tasbeen? Ataupun kita senang-senang?
Button atas tu dia ada branding OnePlus. Button bawah tu kosong je lah.
yang di, yang bukan minyak masak subsidi, yang terbukti dieksport dalam bentuk PVC.
Undang-undang Switzerland melarang pihak bank untuk mendedahkan kewujudan akaun pelanggan atau maklumat lain mengenainya tanpa persetujuan, kecuali keadaan tertentu.
Tapi, waktu dah meninggal, baru tahu dia nak masuk, cuma dia tak boleh masuk. Haa. Kita tak pernah tanya dia. Dia bagi salam tu je, ha? Yes. Dia kata dia rindu.
Okay, Rahman, seperti mana yang korang tahu, dia mempukimak-pukimakkan orang kat dalam cerita TV seri Black.
Basically, film Eternals ini memfokuskan tentang penceritaan di mana selepas Endgame, selepas The Blip tu, bumi ini yang sebenarnya telah dijaga oleh Eternals, 10 orang immortal beings yang menjaga bumi ini daripada serangan Deviants, makhluk asing yang sangat vicious, sangat pelik lah dia punya rupa tu.
Isi kandungan dekat dalam tu, mereka beli license dari Microsoft dan masukkan.
Dan, I do not know, satu hari nanti, lagi setahun apa jadi dekat company yang aku nak tubuhkan ni, lagi sepuluh tahun apa jadi, lagi lima tahun tak tahu apa jadi. Yang penting langkah pertama ni.
So, kita kena ada skill, macam mana kita nak attract dia supaya dia rela ataupun willing nak jumpa kita.
Ataupun kalau ada mungkin sebarang kemuskilan yang nak, aa, tanya dengan.
Jadi, daripada sini menunjukkan bahawa jika dia telah mem, memiliki semua yang dikatakan, maka dia dibenarkan. Tapi jika sekiranya tidak,.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh memastikan inisiatif ini disesuaikan dan dilaksanakan dengan berkesan:.
So therefore, in startups, because there's this gray area about what actually is your job scope,.
Usaha Ronald Ngahwanja membantu benteng pertahanan bertukar sebaliknya selepas menjaringkan gol sendiri untuk lawan mendahului 1-0 sejurus sebelum rehat.
Terdapat gesaan untuk pembebasan Anwar Ibrahim, seorang tokoh politik Malaysia yang terkenal, dari penjara atas beberapa sebab.
Bagaimanapun, persoalan itu hanya akan terjawab apabila pengumuman rasmi dibuat parti itu.
Dia ada lima perkara baru yang dah dima, naik, tarafkan untuk, uh, skuter ni.
Kita akan bagitahu, kata, you need to get a proper history.
Sebab tu bawah tu dia tulis, dia buat gambar hospital bahagia. Hospital bahagia ni semua orang gila.
Apa lagi kalau masuk band, sampai kita tengok, saya tengok kat konsert kan,.
Pakatan Harapan Plus ini juga akan berpecah.
Degil, itu sikap pengusaha permis hiburan yang asyik leka mengaut keuntungan tanpa memperdulikan undang-undang.
Even masa tu, dalam, dalam, dalam virtual reality tu, kalau kita nak jual smartphone pun boleh.
Tapi bila sebut Tongkat Ali, oh, settle.
Trissam lah, kononnya semua itu penguat rumah tangga.
Then, kita pergi kepada kedai yang famous dekat Tiktok. Jom, kita pergi dekat ViewNet.
Asal-asal kalau cerita raya, muka, muka, Nora Ramli lah. Yelah. Muka Fauzi Wan Ami lah. Betul. Muka Jalil Hamid lah. Muka Rosamno lah.
Macam, contoh, si anak sayuti, si perempuan tu.
So, haa, dia lain sikit lah daripada cerita Civil War tu.
Because, eh, so many things can be done, but, uh, it's not done.
Masa tu, kitorang syuting, tempat tu dah, memang dah, dah, apa, ada, bomo semua, memang dah kena pagar dulu tau. Kitorang baru sampai. Lepas tu, ada orang nyanyi.
Dalam bangga dia punya risau pun ada lah kan.
Amin tu pergi meluru dengan keadaan tempang je.
Ehem, dia, ha, sampai suara dia mana tak ada. Marah betul dengan Amanda ni.
Gambar yang telefon ni boleh produce memang vibrant and contrasty.
Lepas tu cari company, yang memang boleh susun buku, bayar dia, dia susun,.
Saya pergi ke tempat pengajian mereka di Senegal tu, okay. Ditarbiah, ditarbiah, ditarbiah. Jadi, semua orang,.
Boleh masak, tengok televisyen dan baring-baring sambil kerja".
Ah, BAM juga ada dasar mereka sendiri. Ah, itu sebab,.
Um, selalunya, I know it sounds weird,.
Saya setiakan link dalam ruangan description box sebelum in case anda berminat untuk upgrade, untuk tambah sikit, tambah sikit.
Subhanallah. Ia sangat menyentuh hati kita. MashaAllah.
eh, baju ataupun belanjawan pada akhir tahun.
Ke dunia dilanda pandemik Covid-19, kita juga tidak terlepas daripada terkesan.
Okay, okay, kita, kita, minta, tolong ni, selagi bukakan, ye? Yeah. That's what happen. Okay. You saw my private part.
Kan, saya, tapi kalau saya pergi lebih daripada itu,.
yang mampu untuk membantu masyarakat sekeliling seperti klinik-klinik kesehatan yang boleh dinaik taraf dan juga dengan fasiliti kemudahan, eh, perubatan dan sebagainya yang berkualiti kepada rakyat.
Um, um, law makers and policy makers and even saying that we will hit 7% GDP growth this year.
Dia terbabit dalam 23 perlawanan dan menjaringkan empat gol bersama Rovers musim ini.
Bapak dengan mak ni pun jadi macam, berontak jugalah kan.
Selepas tu, what did you do next?
Al-Sultan Abdullah turut berkita bahawa baginda memandang serius isu rasuah yang berlaku di negara ini.
Padahal aku rasa macam biasa je. Okay je lah. Tak adalah teruk sangat.
Alright. Finally, reach home. Uh, sekarang pukul 3.30 pagi.
Tidak, dia online ni, dia terbatas tau, masa tu.
Uh, town, uh, Denkil, sorry, Sepang, not Serdang pula. Sepang.
pengundi-pengundi ataupun penyokong-penyokong beliau di Masjid An-Nur Batu Lapan, Huruq Kinta dan disambung pula Amanat Anwar Ibrahim pada jam 9 malam nanti dan ada juga Festival Anak Muda pada 10 malam dan terakhir Ceramah DAP Perak Bangkit di Jalan Laksamana pada 10.30 malam.
Penamatan perkhidmatan pada 15 Disember itu membabitkan lantikan politik dalam badan berkanun persekutuan, Syarikat Menteri Keuangan diperbadankan, JLC, dan juga Syarikat Pelaburan Berkaitan Kerajaan atau JLIC.
Ah, dan cerita tadi, Gigi, sentuh tentang berkaitan dengan kos hidup rakyat yang perlu ditengani, eh, antara titah yang dihubungkan agung.
Jadi, itu antara sektor-sektor yang memerlukan kepada tenaga kerja berkemahiran tinggi.
Kebanyakan, aa, buku-buku di pasaran sekarang, fokusnya adalah untuk orang yang berumur 35 tahun,.
Forum Ekonomi Dunia secara rasminya ditutup pada Khamis.
Kali ni Cik Nom nak share resepi paprik seafood.
Uh, for example, the, after you have columns, right?
Uh, berbaloi gilalah kalau anda nak beli yang ni. Berbaloi gila.
Saya buat lagu ni ada, kalau siapa yang mengerti bahasa-bahasa yang saya tulis tu, dia perjalanan cerita cinta tu lah.
Malaysia juga telah menunjukkan kepimpinannya dalam menerajui konsep kesederhanaan apabila berdepan dengan isu-isu tersebut .
Uh, saya tak pasti kualiti dia macam mana. Lepas ni, saya akan cuba dengar.
The problem we have is not so much with eToro, is with the people promoting eToro who don't use eToro, who don't talk about it, who don't explain in detail why is it that eToro is better than the others.
Ya tak? Pertama sekali, dia kik dengan akidah. . Ah, percaya pada benda-benda raib. Allah tu raib. Nabi Muhammad raib. Tuan-tuan, mana kita pernah tengok? Tapi kita kena percaya, ha?
Soviet Union yang merupakan negara terbesar dunia pada tahun 1922 sehingga 1991 tidak lagi wujud pada masa sekarang.
Lepas dia jalan ni, dah, apa, apa semua, uh, one, two, three.
Ini okay guys, kalau anda nak beli.
sesuatu, ataupun kita gagaskan teori saintifik. Teori saintifik tu adalah.
Makanan, macam makanan Malaysia punya restoran naik kot dekat negara luar.
Kat situ, diorang ada bagitahu yang siapa nak masuk, Nasyid, apa semua boleh join Nasyid sebab the benefit is that boleh dapat vocal coach. And, eh, sembunyikan eh.
Aku dah ada start team, aa, apa, yang handle TikTok account. Hmm. Bantu lah. Tapi macam aku tak buat duit.
have water gone into your nose while learning how to sweep.
Katanya kesemua calon Pas yang bertanding sudah melakukan baiah selepas menerima watikah untuk tidak mengkhianati parti.
Selaras itu juga, 24 outlet baru, Qfish. Qfish ini ikan quality. Setengah orang panggil ikan rakyat.
Apa, tunggu daun berguguran jatuh bagai kan?
Jadi, bila ada idea supaya infrastruktur itu tidak dibina oleh syarikat telco swasta.
Mungkin ada nak duet ke apa selanjutnya ni. Hmm. Tak ada, tak ada. Tak ada ke?
Masa mula-mula, saya tahu, kewujudan Lenovo IdaPad Gaming yang guna RTX 3050 ni, saya sendiri, macam, mind blown, oh. RM3060 bawah RM5,000 Malaysia. Sebelum ni, kita memang boleh dapat. Tapi, dia tiba-tiba naik harga kejap.
Halilali yang berhormat, suka saya mengingatkan bahawa usul yang dikemukakan oleh yang berhormat Timbalan Menteri itu tadi telahpun dipersetujukan.
Ah, so, senang cerita, si, Abbas ni, dia terlepaslah, hukuman gantung, hukuman sebat, 24 tu tadilah, yang dia kena lalui, hanyalah, hukuman penjara, 20 tahun.
berusaha macam mana kita cari jalan supaya kita punya barang-barang jualan kita tetap dapat sebab.
Bangang tu macam stupid dah. Ini bahasa mana? Bangang tu dah.
Daripada tahun 2016, aku buat video seorang. Aku yang edit apa semua.
Untuk memastikan usaha memerangi rasuah membawa kepada akibat sebenar kepada ahli politik rasuah, beberapa langkah boleh diambil:.
Namun KFA komited untuk menyelesaikan tunggakan itu sebelum musim ini berakhir.
Dan Iman kena tangkap Iman rasa, Where am I? Iman di mana?
Luang, untuk, sesiapa je, menjadi penaja. Hmm.
Tapi, I bangga dengar, apa, corporate leader AACL set up untuk cabin crew dia, kan?
sebab saya pun buka petang ke malam.
Okay, kita tidur kat hall ramai-ramai, kan? Okay, sampun saya tengah charge.
Next to the living, you have another small bedroom.
Well, well, kita boleh, uh, discuss, uh, selepas ini, Syaril. Um.
Aku ingat tau, when I, when I was really serious with her, kan.
Ada, oh, Amin Rajin. Okay, kita, kita ada Nizam Abdullah. Bila nak makan burger tu?
And just for clarification, this is located.
Jadi, bagaimana untuk kita, aa, mengimbangi perkara itu, kita akan bincangkan selepas ini.
Eloklah kita walaupun tak dapat naik Grand Livina, kita naik Grand Liviva.
Sebelum benda ni, kita cerita tu sebab you dah post kat YouTube, kan?
yang macam, ah, yang tu lah, kan.
Jadi, positif menunggang tu sendiri, dah berbeza. Dari segi, maneuverability.
Uh, kita ada Hafiz Latif, uh, tengah makan ni.
Kau nak tak buat komedi sketch atas pentas, aa, Anugerah Screen 2013?
Benda-benda macam tu, it's not up to him sebenarnya.
Kita pernah bersama dalam satu kerajaan selama 8 tahun. Sampai tahun 1978.
Pemansuhan ini, ataupun dengan pindaan, eh, kepada undang-undang dan juga RUU Pemansuhan Hukuman Mati Mandatory 2020-2023, eh, maka, tidak lagi ada, eh, hukuman mati mandatory. Pertama,.
Masa tu di bawah pimpinan Augusto Cesar Lodero.
Dia pun patah balik pergi toilet tu.
Sudah pasti endorsement Jokowi sangat penting. Semua sedang mencari endorsement daripada Jokowi.
Pada yang berkelapangan, boleh hadir ke Pesta Kopi Estegat 2022 di The Curve, eh, Bung Keri Damansara.
Lepas tu, headset ni, dia punya kelebihan adalah dekat deep bass dia.
Dulu kan, pandemik. Jadi, ah, fly pun sesekali.
Ah, buat hati anda tersinggung, Bella minta maaf. Bella susun 10.
Uh, and we look at it and say, my God, this, this is a steal. Yeah. This is a steal.
Saya mengambil contoh seorang penyanyi antarabangsa dalam cubaan pertamanya menganjurkan konsert menggunakan teknologi metaverse berjaya menarik.
Kerja jual burger, kerja dekat kedai makan, repair motor.
Dan dia terpaksa buat pilihan sebab dia ada dua pasport, kita tak benarkan dua pasport, so dia give up dia punya original citizenship. Ya.
Saya percaya pasukan Harimau Melayu akan terus ke hadapan dan terus melakukan, ah, kejutan-kejutan ataupun pencapaian-pencapaian yang, ah, yang hebat dan akan membangkakan rakyat Malaysia. Majlis sukan untuk Malaysia. Demi Malaysia.
So, di sebalik permulaan Mutiara, Tia dan Ashraf telah melalui beberapa percubaan di dalam bidang bisnes dengan pelbagai cabaran.
Wum, wum, wum, wuh, wuh, wuh, wuh, wuh.
Right? To get lower, even lower returns.
Ini boleh dilakukan dengan memastikan kebebasan mereka, meningkatkan ketelusan, dan menggalakkan akauntabiliti.
Dan kita ikuti laporan bersama dengan editor kanan, Astro Awani, Azri Qaha untuk kita lihat bagaimana keindahan, eh, Kota Suci tu.
Bila biskut kita dah menyejuk, bolehlah salut dalam coklat masakan ni.
to make that decision and, and it certainly is a boost.
Pastikan korang tidak hidup susah dan yang paling penting sekali, korang tidak menyusahkan orang lain.
Macam ni, eh. Kau masuk benda unknown territory. I mean, experience. Oh, kau bukan main highway? No, no, no. Uh, I mean, experience tu. Oh. Kau masuk unknown territory.
Syarikat ACPai di Sabah yang sudah sekian lama berjuang sebagai contoh, ya.
Walaupun terdapat elemen kebaikan dan kelemahan dalam kaedah ini, tetapi ia perlu diadaptasi oleh semua dengan segera.
Sebab kalau target tinggi, nanti aku kecewa. So, target je rendah.
pukul 3 petang guys. bukan pagi. 3pm, man.
Perkara ini dapat diambil, eh, kira oleh yang berhormat supaya pada sesi-sesi yang akan datang, ini akan dibenarkan.
yang melanda Malaysia baru-baru ni, iaitu, tayangan filem Mentega Terbang di VIEW. Okay. Di platform VIEW.
Bila disentap, ditarik dengan laju, anak ikan ni dah mamai, mamai, mamai, dah penat, ting, dia sedar-sedar dia dah kat alam lain.
Sebab aku pun dah, dah banyak benda lupa tentang film ni. Uh, kita akan review sedikit film. Eh, review sedikit film.
Kalau you datang sini, sempat-sempat tu, untuk burukkan dia, untuk dapatkan I,.
Dasar " Carve-Out & Compete " yang mana telah menghasilkan penglihatan yang lebih menyeluruh oleh usahawan-usahawan.
Okay. Korang nampak tadi apa yang berlaku?
Dewan ni sekarang ni, aa, bila, memandu ni, kadang-kadang tu ikut,.
Kedua, eh, yang paling common is kita masukkan glukos banyak sangat and then kunci tu digunakan banyak sangat.
Dan pengaruh suara tu, untuk menentukan masa depan UMNO. So, kita ambil contoh.
Dalam pada itu, Ahli Parlimen Bagan Datuk itu berpendapat, parti itu masih beruntung kerana mempunyai Perdana Menteri dalam kalangan parti itu.
Bila air itu keluar daripada perut bumi, keluar di dapur masing-masing, langit terbelah turunkan air, bumi keluarkan air, nak lari mana sekarang?
Jawatankuasa ini bertanggungjawab dalam menggerakkan aktiviti keselamatan rawatan pesakit , mengwujudkan sistem kerja yang selamat dan memantau pencapaian Malaysian Patient Safety Goals .
So, tak fikir panjang, tak fikir apa.
So, ah, hijau-hijau tu, ah, daripada ni lah.
"Perlumbaan kali ini agak panas dan sukar bagi kesemua pelumba, apapun saya dah buat yang terbaik.
Kita orang ni enam coach, kena jaga setiap coach tu tak sempat.
Bila dia dah time untuk stop menyusu, dia dah tak menyusu.
So, bila diorang jalan sampai depan, diorang nampak lagi satu kemalangan melibatkan sebuah lori dan juga sebuah kereta. Seperti sebelum tu yang diorang nampak. Tapi, dalam keadaan sekarang ni, berbeza. Di mana,.
Kita jap, kita berhati-hati. Sekarang ni kita berhati-hati, apa-apa pun. Tapi kalau Iwan salah, I out.
So, time kecil selalu dengar lagu Hijaz.
dengan perkara ini, ada yang tak bersetuju kerana dilihat bahawa nanti mereka ini nak tambah duit, eh. buat dua kerja untuk tambah duit.
So, o'lah, o'lah, komunikasi tu lah, yang menyebabkan mereka, mengalami keputusan yang buruk, pada pilihan raya. Dan, argument-nya mudahlah. PN pandai guna TikTok.
So, sungguhnya, harta kamu dan ujian dan anak-anak kamu adalah ujian kepada kamu.
Eh, lepas tu, kita ada yang B. B86. Masa tu lah.
Gabriel Martinelli membuka jaringan pada minit ke-27 dan Eddie Nketiah kemudian menggandakan jaringan.
Dengan, dengan, aa, dia punya kereta api tu tak ada penghadang apa tu, macam pagar lah kan. Ya Allah, gayatnya aku. Hmm, kat mana ni?
Okay, ingat, ni, apa ni, PM, apa ni, PM ke apa, kat Restoran tu lah. Oh, dia datang-datang. Tadi masuk dengan siapa, eh? Oh, dia dengan aku, eh.
Uh, special screening. Untuk Zack Snyder's Justice League ni. Bersama dengan Zav.
Nur Azmi Ghazali berkata, sehingga ahad lalu tiada kes baru dilaporkan, selepas 365 jangkitan dilaporkan sebelumnya.
Dia pergi sana dah melukis, dah, apa, eh, you know, living,.
Untuk berteran lanjut, kita bersama wartawan Izati Rizan di Parlimen. Kongsikan laporan anda, Izati.
Adam dah full, kan? Ah, nama abang dalam Roblox apa? Adam unfriend orang, eh? Boleh nak join resort tycoon?
Soalan ternyata, seterusnya saya menyebut yang beramat syahlam.
Uh, so, bila I dah, um, nak study, nak, nak sambung further study, university apa semua, I rasa, okay, architecture tu memang betul-betul yang I nak.
So, pada pukul tujuh lebih macam tu, dia kata, dia masuk balik dekat wad dia.
aa, apa pun guys, tak apa, insyaAllah. kita akan masuk sekejap lagi.
Eh, bini akulah, punya lah suka tengok kereta kau ni, Pa.
"Perbezaan pemandu Grab berbanding pemandu teksi ialah komisyen.
Terdapat beberapa sebab mengapa dasar Bumiputera gagal mencapai matlamat yang dimaksudkan:.
Tetapi, kali ini, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, beliau buat lagi.
Sekarang, kejayaan saya sebelum ini, uh, tumpuan di Ampang itu jadi kepada ultimate-an saya.
Masa stranger ni tengah jalan-jalan, tiba-tiba, dia ternampak Jong In ditinggalkan di dalam kereta bersorangan tanpa ditemani sesiapa pun.
Tapi kalau di peringkat nasional itu, bercampur-campur pula pimpinannya. Itu satu.
So, bila dia dah firm dengan apa yang dia nak buat, dia kena perjuangkan apa yang diimpikan dan cita-cita dia.
I saw this fine dining restaurant, they just laid everything outside the menu, you know, to say, then people come in to do like, uh, takeaway orders and stuff. Yeah. So, they just really innovated.
Pelan ini harus merangkumi peristiwa penting, penunjuk prestasi utama (KPI) dan sumber yang diperlukan untuk pelaksanaan.
Untuk mempertanggungjawabkan kerajaan terhadap pelaksanaan dan keberkesanan inisiatif pendidikan, orang ramai boleh:.
Jadi, jika anda mahu kami membantu anda satu-satunya dalam perjalanan pembelian anda,.
dalam membawa Malaysia keluar daripada perangkap negara membangun, meningkatkan, uh, apa, productivity dan juga akhirnya akan memastikan bahawa golongan pekerja itu kehidupannya itu terbela, ada, uh, work-life balance itu ada bersama-sama dengan majikan yang prihatin kepada pekerja mereka.
Kalau ada bugs ke apa ke, report lah. Report. Lepas tu, tengok lah. Update patch baru ke apa ke. Tunggu patch baru. Haa, download. Okay? Uh, update game kau.
Ahli Parlimen Tambung itu berkata, menteri-menteri persekutuan turut dibekalkan kenderaan rasmi jawatan, KRJ, model Toyota Vellfire 2.5L bermula April 2021.
Pada era ini yang dipanggil sebagai era Tanzimat, banyak perubahan ekonomi, politik dan sosial yang dibuat hasil daripada impak langsung pertembungan dengan Tamadun Barat. Sistem kapitalis mula dibenarkan masuk berkembang.
Sebab CC tu, ada satu komputer tu ada Photoshop dengan AI. Oh. So, I belajar. Belajar-belajar buat. Loki pun gelak-gelak tengok gambar dia. I, I hodokan gambar dia kan. So, dia pun happy.
Dia ni dikenali dengan gelaran A.B. Choi. Atau, nama sebenarnya, A.B. Choi Ting Fung.
So, like what you mentioned, there's a lot of gray areas.
The public is the, the, the, the proven point. Hmm.
Saya tak pasti apa tu pen test. Okay. Amzah Gaming. Assalamualaikum, Abid Cerah. Ni soalan-soalan saya.
hehehehe. eh? Ah. Jadi, tu, susah lah masuk syurga. Ha, benar.
Dan, ah, setakat ni, ramai aku jumpa pengaliasis ni.
I dapat explore lagi banyak benda daripada apa yang, ehm, budak ataupun,.
Dan apa yang anda lakukan pada ketika ini, bukan sekadar anda tidak mahu mengakui masalah itu wujud, bahkan anda enggan untuk menerima hakikat betapa masalah itu memang wujud.
Atas ada RM10,000, RM20,000. Kamera sahaja, tak termasuk lens. Belum masuk lighting apa semua. Masa diorang shoot,.
So, I think, tengok lah, nanti meeting. Ya, Ustaz, punya. Dah bisa, sudah.
Itu salah satu syarat haji yang mabrur. Apa haji yang mabrur? Haji yang diterima oleh Allah.
Semakan berkala harus dijalankan untuk menilai keberkesanannya dan mengenal pasti bidang untuk penambahbaikan.
Then, ada, then, aa, kalau anda tengok dekat, aa, tepi type C tu ada satu, macam, lubang.
Kita dah, dah tak boleh nak tambah.
The best and worst advice you've ever received in your 78 years of your life.
Kat sini, korang nampak sendiri ada, hmm, almari, rak-rak. Nampak cantik.
Amanah tolak penubuhan MAGERAN - Mohamad Sabu.
So, let's say, if you sign exactly three years ago,.
Hmm. Dengar, du. Lepas lagi sikit. Lepas lagi sikit. Hmm.
Uh, media social ni, saya, ah, nasihatkan untuk kita lebih berhati-hati. Kemudian, ah, bersikap, ah, lebih, um,.
Okay, aa, saya tak tahu apa yang berlaku. Tadi, Nuna, Nuna cakap macam tu.
Allahyarham juga sebelum ini meminta bapa saudaranya, Said Narawi, untuk membina rumah di kampung Asajaya Laut.
Diorang ni sebenarnya dah tak boleh anggap diorang ni sebagai, ah, broadcaster lagi ataupun penyiar.
Kenapa dia tak nak buat laporan polis terhadap sidang sidang lundun tersebut?
So, dekat depan dia, dia macam, what we call, dia macam, uh, besi,.
Bentuk lima sisi dipanggil pentagon, bukan segitiga.
Berdekatan demikian ketika ditemui di kediaman rasmi ketua menteri di Sri Gaya, Kota Kinabalu pada petang ahad.
PRK ini dianggarkan memerlukan peruntungan sebanyak dua perpuluhan enam tujuh juta.
Uh, Perdana Menteri cuba membina naratif, uh, 3R untuk dapat sokongan daripada orang Melayu Islam yang, uh, tak dapat sewaktu PRN terdesak sampai nak, uh, terpaksa nak mengislamkan saudara baru dan sebagainya.
Pastinya laporan, ah, dari semasa ke semasa kita bawakan dari, ah, Turkiye mengenai laporan terkini di sana. Baik.
Satu lagi untuk membuat saya makan. Permohonan untuk saya makan.
Di bandar ada seorang, aa, lelaki yang berbangsa Chinese, aa, yang pada pagi tu dia, aa, dia jogging di kawasan ni dan tidak.
I think we are in the rather same industry.
Dia jengang, Kak, tolong buka pintu, Kak. Selekong saya tertinggal. Puan-puan ni pun bangun,.
Jadi, siapa-siapa orang kota baru, mungkin boleh support sikitlah saya belajar-belajar berniaga, kan? Belajar-belajar lagi.
Memperkukuh institusi dan mempromosikan ketelusan boleh membantu mencegah rasuah daripada berlaku pada mulanya.
Dia ibarat macam mana tau? Macam untuk seorang tiktokers.
And then, masa tu lah, tengok macam,.
[TERKINI] Lompat Parti | Azalina hantar notis RUU Pemecatan Ahli Parlimen.
Saya boleh kira berulang-ulang kali saya pernah menghadapi topik ini.
Namun seperti set kedua, kemenangan sekali lagi memihak Desuki dengan keputusan 12-10 sekaligus mengesahkan status selaku juara.
Sepanjang saya duk review gaming chair, so far, kaliber R2 ni je lah yang guna accent warna purple, which is warna utama Cooler Master.
Tak kisah, maknanya, tak kisah, tidak memberi damage kepada mental. Hmm.
Walaupun kamu terpaksa merangkak atas padang pasir. Ha, macam tu. Tapi, ini disebut, . Merangkak atas salji.
Pot-pot mana yang kosong, dia cucuk cucuk masuk, pada satu jalan je sebenarnya tu.
Dan, untuk membuktikan ujung ratuan ni, ia ada dua, eh, kaedah.
Uh, tapi dalam aspek pendidikan KBS melalui MSN dengan kerjasama KPM telah pun melaksanakan program Pra University.
Dikatakan, tak hanya masjid, pihak perusahaan juga menyediakan fasilitas gereja bagi karyawannya yang beragama kristiani.
If you percaya pada I, let me tell you something, yeah.
Dulu, I tak nampak, I tak faham apa benda yang korang cakap masuk carry the brand ni.
Mahkamah Magistrate Kuala Lipis menjatuhkan hukuman penjara 8 bulan dan denda RM1,000 terhadap 3 lelaki yang mengaku bersalah.
Perikatan Nasional menawarkan perwujudan satu juta pekerjaan baru dalam bidang pendapatan tinggi.
Macam wife aku, dia dah mula rasa lengoh tangan.
Lepas tu, kita tengok apa ada kat nightclub ni.
di, eh, perhatikan dan juga dipas, memastikan bahawa ianya tidak disalahguna ataupun.
Ye, kalau abang nak tahu, semua-semua tu, daripada bekas-bekas Ramu Qara, Pak Mugari tu, bang.
So, saya plan dengan, ah, adik, adik ipar saya serta girlfriend dia.
Now ada meja yang lagi luas, lagi senang aku nak maklumat.
Memanglah nak keluar lump sum tu banyak tau. Macam fikir.
Tidak kira lah, apa je yang ditunjukkan oleh statistik inflasi, harga barangan makin lama, makin naik.
Tapi, tapi, aku rasa, aa, handphone membuat, dia buat front camera sebab perempuan.
If you talk about income disparity, right?
Although, I'm already nearby here, so, now, let's just go see-see, lah.
Penyertaan parti lama dan bahu serta calon-calon bebas.
So, rasanya tak boleh nak control emosi. Dia dah cuba. Tapi kena belajar lagilah. Cuba so slow, okay?
Oh, board game. Ha, okey, okey, okey, okey.
lepas tu, dia bawa pergi ke rumah, keluarga dia.
Ara adalah seorang yang suka lagu-lagu macam tu. Ya. Oh, really? Yes.
So, kalau macam saya buat hal ke apa, dia jerit je dekat saya.
Dapatkan akhbar Sinar Harian esok dengan tajuk muka depan, Susahkan Pengundi.
Actually, ah, I went in before. During this timing. Memang rabak, ah. Hahaha. Some more, eh.
Engine dia ni sama dengan ketam, tak? Sama, bang. Sama. Tapi, dia dah retune.
Plan, plan asalnya, saya just extend je, same.
I, contab di bangsa-bangsa, dahiti, negalka, dusun, kadazan, murud,.
Dia, dia ni, bagi aku ni, lagi sedap, lah. So.
Okay, letak dekat cutting board dekat sini.
Pengkritik berpendapat bahawa kekurangan ketelusan dalam sistem politik Malaysia membenarkan amalan rasuah ini tidak terkawal untuk sekian lama.
Ini kalau jatuh ni kena kumpul balik sepanah yang ada tadi tu. Oh, okay. Kita jumpa sepanah yang terakhir.
Betapa aku gilakan filem Marvel ataupun dengan kata lain, filem superhero.
Nanti saya tunjuk kalau dah dapat siri bateri ni, saya tunjuk okay dia berfungsi ke tak.
And so, jadikan cerita, dia orang buatlah kajian pasal rumah tu yang agak, orang kata apa, rare, yang penuh dengan sejarah, cerita dan sebagainya.
Dewan Negeri Perak ke-14 dibubarkan berkuat kuasa mulai hari Isnin.
Susun aturnya cukup mengujakan, tak kala kaki melangkah masuk ke kediaman ini dan sudah tentu ada ruang yang menjadi kegemaran pemiliknya.
Untuk jawatan pengurusi tetap, dimenangi oleh Wan Muhammad Hazlin Agel bin Wan Hassan. 80 bahagian, undi.
Aku ada benda sendiri nak sentuh pasal. Aku? Tak lah, pasal kita semua.
Even you can find, you can find double park also really lucky. Ah, yes, exactly. And if you want to park,.
Tall tale adalah sejenis cerita, bukan objek fizikal, jadi ia tidak mempunyai ketinggian.
Dia lahir tahun 1887 di sebuah kampung kecik. Nama kampung tu, Nezumino Mura.
Tapi, macam, aku agak terganggu dengan rasa puas untuk kau bash orang lain. Because, that's, bagi aku, not okay. That's just not okay. Kurang-kurang.
Ada orang lain dah maju ke, main, belajar sampai ke UK, sampai ke America, sampai ke Australia.
Dan untuk kita mengetahui bagaimana keadaan mangsa di Pusat Pemindahan Sementara PPS, wakil kami di Johor, Aiman Hakim, yang kini berada di Pusat Pemindahan Sementara SK Laksamana, Kota Tinggi, ada putirannya. Aiman, kalau boleh kongsikan,.
banyak yang ada dekat dalam pasaran apa pun yang sama. So, ini kita punya baby product.
Ini boleh mengakibatkan kekurangan dokumentasi dan pelaporan kemerosotan alam sekitar dan penyalahgunaan hak asasi manusia.
Kementerian Kesihatan KKM menetapkan tempoh pengasingan kes positif COVID-19 bagi semua jenis varian, babitkan individu lengkap vaksinasi serta tidak bergejala adalah tujuh hari berbanding sepuluh hari sebelum ini.
I dapat offer balik fly, uh, dengan fly global, and then, uh, based kat Dakar, eh, waktu tu. Okay.
Surround yourself with people yang sentiasa buat kebaikan kepada you.
Ah, tarikh pembubaran atau tarikh penetapan tarikh-tarikh penting untuk PRU 15 ini akan diumumkan pada 20 Oktober nanti.
Gajah Nisabah, dia, memberikan beberapa syarat, yang kita sedang,.
Okay, I nak, I nak dengar sikit you punya self-introduction in Korean.
Sudah tentu, berikut ialah lagu popular yang dipanggil "The Cat Came Back" oleh Fred Penner. (memainkan lagu).
But, tapi, malumlah, kita di Sarawak ini, kita masih menggunakan sungai sebagai sumber pendapatan.
kemungkinan anda akan kehilangan, aa, duit melebihi apa yang anda laburkan. Contoh. Your loss may exceed.
We need to go on adventures and record them.
And saya memang tak pandai nak update.
Ayo, kalau kau dah buat macam cantik, kalau tak, tak sedap, buat apa, rugi je, nah. Peh, purple! Wah. Oh my God.
Kalau saya rasa saya nak bagi, then saya bagi je lah.
I want to buy this microphone very long time already.
Ada, memang, jodoh ni tak nak paksa, tau. Tak nak alang. Rumah. Kenapa, sekarang?
Iman pun dah simpan dalam ni duit.
Tapi, film ni langgar that, uh, concept.
Bukannya teruk pun, film-film baru tu kan.
So she did the research, we did the research together, but she, when we felt like this was more convenient, and, and we always believe whatever that is convenient to us, it has to fit our lifestyle, it has to be, it has to jive with us.
Kalau biasa, ada pula ranjang pokok yang bintarnya.
Budak-budak tu kena dera daripada umur 2 tahun.
Kalau kita baca, dia tuntut kerakyatan di negara dia.
Apa yang penting adalah sama di, di segi intipati.
So, dia jadikanlah, mak Mira ni sebagai mak dia sendiri.
In secondary school, my friends were interested in hip-hop music.
To be honest, it's different things every day.
Dengan senyuman dia sentiasa terukir di wajah. Tengok sikit. Haa, tengok sebelah sini sikit. Haa, wah, haa, senyum sikit. Haa, nampak?
Ah, hantar satu siap berikut paper berkecah lagi.
Yang you patut bagitahu, like, orang lain patut tahu benda ni.
Saya recommend-nya ni lah, kalau anda nak beli microphone. Alright, guys.
And then, bila, baru-baru ni, bila Lim Guan Eng buat clause statement, masa dalam campaign.
Tak ada zakat pada harta mustafat, kecuali berlalunya haul. Maknanya letak syaratlah.
Dia kata, dia walkie, dia kata suruh minta bantu Anah nak naik jet kat motor dia sampai bawah kan.
Ada 'breakdown' dalam usaha pertemukan pucuk pimpinan UMNO-Bersatu - Annuar Musa.
Ah, dia boleh buat COD dekat KL dengan seremban. So,.
Kenapa kita ni ditimpa terlalu banyak masalah sehingga tidak selesai? Maka jangan tanya Allah. Tanya diri kita.
secara ASEAN, ia tidak boleh dilakukan oleh satu-satu negara sahaja tanpa membincangkan dengan dalam konteks negara-negara ASEAN yang lain. Atas alasan itulah.
So, he was just going back and forth, back and forth.
Mengapa pisang pergi ke pesta? Kerana ia mengelupas!
Pelakor ni, dalam skrim yang pertama dan juga Scooby-Doo dia jadi, ni, Shaggy. Dan juga Josh Hutcherson.
Itulah antara kisah seram di SNK King George V.
So, dari segi physical ni, saya pilih untuk beli camo white. Bukan yang warna black lah.
I mean, like, iyalah, lampu dia tak panas. Oh. Compared to dulu. Haa. What? Tak lah.
Kalau tak nak guna tepung gandum, boleh guna tepung naik sendiri.
Because most stocks in the stock market are bad.
Sebab, kereta ni, kita tak bawa pun tak apa, kita duduk belakang. Betul, betul. Kan, contoh macam Alphard Vellfire. Oh.
Yang sometimes we go out of control. Betul. Betul.
You, thank you tau, sebab tolong kita orang tadi.
So, untuk bangkit ke perlawanan ketiga terus kita akan menentang lagi satu gegasi iaitu Sabah yang juga kita tahu di Barisi. So,.
Eh, wait, what? Iman rasa macam tahulah cerita ni. Yang dinosaur ni harganya RM199.
And, apa ni, makan, makan aku punya commitment dengan family lah, apulah, semua kan.
Aku rasa macam bila kita self-talk ni, kita kena more kepada experience.
Dah, akhir asyik minum air ni, sahaja menggologak semua tu. Maka, beri lah sikit.
Uh, what about you, what about you, what about you. Um, so, benda ni salah-salahlah.
Sekurang-kurangnya 15 maut ikuran daripada ribut yang mula membadai hujung bulan lalu.
Dia nak kata, balik nanti, nak sikit-sikit-sikit. Okay, tak apa. Dengar cakap Mama dulu. Dengar cakap Walid dulu. You make this, you get this.
Macam mana kita berdua cipta satu brand ataupun satu image? Adakah,.
Esok, saya akan cuba jawablah soalan anda tu. Okay.
Eh, boleh kata, aa, saya sekarang baru 22. Wow, okay.
Okay, so, basically, dalam kerjaan tujuh tahun tu, kita melihat.
untuk diadakan Kongres Koperasi Nasional secara tahunan.
Jadi, ejen-ejen inilah yang akan memikirkan bagaimana masalah kewangan para pemain tersebut, bagaimana wang mereka akan digunakan.
Cepat, dan banyak, tapi, kalau kita tak, tak sedar pun. Hmm.
Dato', Dato', aa, Dato' Kursi mungkin ada soalan lain.
Nak pergi main stand up paddle board ni, because, kitorang nak try, our, our new stand up paddle board.
yang melibatkan peruntukan kewangan sementara dan pendanaan dan yang kedua, tanggungjawab petua Ordinan Darurat Kwan Pindaan 2021 yang melibatkan pembelanjaan pemulihan bekalan vaksin dan pembelanjaan yang berkaitan dengan vaksin.
Apakah kerajaan akan menambahkan klinik kesihatan awam yang baru di bawah KKM ataupun tidak?
So, since young, I've always been into like,.
Dan nak tahu apa benda yang lagi kelakar?
Cuma, eh, I had to, because kita, especially someone like me, I thrive on making people happy, right?
Yayasan Budi Ihsan Malaysia YBIM mengambil pendekatan membantu golongan keluarga memerlukan dan sakit telantar melalui penghantaran makanan ke rumah secara percuma.
Ini adalah satu common punya flavor lah.
So, sekarang ni, perempuan, okay, perempuan ada tak, semen nak balas dengan hujah dia?
Hello, kalau you ambil gambar cantik, I tak complain lah. Okay?
Terima kasih dan menyokong. Datuk En.Pertua, saya mohon menyokong.
Dan beliau nampaknya sangat pugar sekali ungkapan-ungkapan beliau dalam rapat koordinasi, eh, nasional keuangan daerah di Pekanbaru baru-baru ini.
Ataupun, patutkah kita ambil something yang kita bagus?
Pastikan anda melakukan pemeriksaan doktor selepas bersalin mengikut waktu yang ditetapkan bagi memastikan anda sembuh dengan betul.
Ini, bagi saya, kalau bajet anda RM2000, nak cari untuk gaming, this is the one for you lah. Sangat-sangat berbaloi.
Saya tak boleh tunjuk kat sini sebab saya tak nak mendedahkan siapa informer saya. Okay. Update meeting Pakatan Afrika, aa, PKR.
Dalam kesibukan bekerja sebagai pembantu pejabat di sebuah syarikat swasta, tanggungjawab sebagai ibu tidak diabaikan dalam memberi sokongan moral kepada anaknya untuk menghadapi peperiksaan. Bagi Veronica Benita Angel,.
So, do check out the rental rates currently for projects surrounding KL Traders.
Dengarkan lagu I Tak Kisah di Spotify dan semua digital platforms. Nontonkan music video di YouTube.
Ah, kat Malaysia je. Itulah tadilah, Fattingka minggu ni.
Tambahnya, KKDW akan mewujudkan peluang itu untuk menjadikan penduduk luar bandar sebagai usahawan selain turut melaksanakan beberapa perubahan lain dengan menggunakan tenaga tempatan untuk memajukan kawasan luar bandar.
Umur saya dah, heh, dah nak masuk pertengahan empat puluhan. Hmm.
Pontian, saya dah jangka dah Pontian akan tanya soalan ini. Tetapi saya ambil diri. Mana ada jangka? Saya tak tahu.
Presiden anda dah menunjukkan satu kualiti perbahasan dia begitu cantik dekat Dewan dan ramai yang sangat bersetuju dengan cadangan daripada beliau di bawah kementerian beliau untuk meningkatkan.
Skandal itu telah menimbulkan kebimbangan mengenai tadbir urus, ketelusan, dan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
And then, staff haa pun happy, haa, boleh bagi sikit benefit lepas waktu tu lah.
Yang tak ada film lain boleh cantas. Even Aquaman pun. Aku rasa memang tak boleh. Kenapa aku cakap macam tu?
In a matter of months, I'm not going to be washing these bottles.
mereka yang sebelum ini tidak yakin dengan sistem pilihan raya selepas berlaku krisis politik ini, saya yakin.
The next is, kita akan pasang motherboard ke dalam casing ni. Tapi, sebelum tu, kita sambung dulu. Kabel power supply ni. Yang pertama, kabel 24 pin.
Saya kan, saya macam overthink sikit sebenarnya.
Ha, tapi tak apa, sementara tu, kita tengok dulu apa yang ada dekat sekeliling ni.
You're not a fan. But, uh, whoops. Hey, but, okay.
Not because they are meticulous or the better planner.
Dalam rezeki aku, ada rezeki mak aku, ada rezeki adik-adik aku. Faham?
Dia waktu malam, sambil malam tadi, pukul dah 12.01 pun, panah lari kita kat sini. Aku tak faham.
So, uh, based on masa waktu shooting hari tu, uh, paling banyak.
Najib, Rosmah bakal tampil dalam 'Dirty Money' terbitan Netflix.
Nabi Muhammad, eh, dia, bila dia berkuda, dia lari masa kat perang tu. Dia lari kuda tu. Dia tarik debu naik.
Patron dan kronisme telah berakar umbi dalam landskap politik Malaysia untuk masa yang lama.
Lepas tu, dia kata dia tak ingat. Okay, tak apalah. Tak apalah. Akak tu pun tak ingat. Tak apa.
Pasal kau ada basahlah, nak nak kena tukar lagi berapa lama, lama tu. Macam, tak berbaloi lah. Plus, bagi aku sendiri fitness,.
Jadi, harusnya saya dan saya pernah bercakap perkara ini dalam parlimen dalam bahasa saya supaya bajet itu, uh, haruslah berlandaskan daripada keluasan.
Kau takkan tahu berapa ramai orang yang tak henti-henti bersyukur disebabkan diorang dapat makan. Disebabkan perut diorang terisi.
channel menjadi pilihan masa kini. Terima kasih kerana bersama kami.
Kalau you keluarkan RM3,900, bayaran akan dibuat dalam bentuk RM1,000, RM1,000, RM1,000 dan bulan terakhir RM900. Kalau nak apply, senang je.
Ada certain character kat dalam, ah, this Angkatan Tentera.
Then, I somewhat, I feel unfair for Nat, because then, I put her in this shoe to feel like she needs to do this, because all my other friends in my previous friendship never did that.
Rayuan Najib Razak terhadap sabitan dan hukumannya sedang berjalan, dan keputusannya tidak pasti.
Tapi sebenarnya dia banyak, seorang yang banyak meluah lah.
Yang telah ni oleh Presiden American Syarikat. Mm-hmm. So, dulu, duit disandarkan kepada emas. Mm-hmm.
Dia akan minta bunga-bungaan. Dia akan minta daun bidara. Dia akan minta garam. Garam kasar selalu, ya.
Ah, penyanyi-penyanyi yang ada zaman dia sendiri. Ha-ha. Ha-ha.
So, dalam TikTok pun kena ada benda tu. Warning.
Siapa, eh? Dalam Manchester United, macam semualah. Rashford pun, macam, lembik je. Saya, ada FPL. Saya punya fantasy Premier League. Dia tak score point pun. Itu saya takkan komenlah. Saya,.
Atau, Apple sendiri pun pernah ada designer brand iPhone 13 Pro Max yang diperbuat dari emas. Harga dia cecah RM200,000 Malaysia.
Ah, HDCP ialah High Bandwidth Digital Content Protection.
Untuk makluman anda, Techwear Phantom Plus Elite ni, dia jenis hot-sopable.
Itu antara apa yang dia katakan kepada media semalam. Ah, dan juga, aa, Anthony Lok,.
Selaku penaja utama anugerah juara lagu AJL ke-enam, ke-36 Syarikat Kesihatan dan Kecantikan NOAA Health and Beauty Snyamberhat.
Kenapa saya bagi 10 per 10? Dia bagi kepada kita carrying case. Ah, hard case.
Buat masa ini hak penjagaan sementara satu-satunya cahaya mata mereka, Merlissa, 10, diberikan kepadanya.
Siapa lagi, Tan Sri Ibrahim, Puan Mariam nak percaya, nak harapkan? Takde orang lain lah. Only you.
Macam tu, eh, jen, tu, pakai jaket hitam, ni, ni, biasa semua. Senang gila nak menang. Takde fight.
Aku, aku, aku, aku, sendiri, dulu, dap, dapat rasakan, diorang tak, tak nak pun bagi peluang kat kita. iya tu.
It's gonna take time for you to learn. So.
In short, keyboard ni ialah wireless mechanical keyboard yang ada function RGB.
Tapi kalau anda ada warranty lagi, saya nasihatkan anda jangan buka.
Uh, then, itu sahaja benda yang bagus tentang sound, eh, apa, Earbuds Live ni.
Oh, kita ambil epic, kita ambil epic.
Pemberian pertambahan hasil dibuat mengikut peruntukan akta.
So, benda tu aku cuba nak elakkanlah.
Jadi, ianya sangat penting dalam resepi ni. Sekarang, kita bentukkan biskut.
Saya ada flyer sekali tu, saya tulis, for breakfast di Jakarta.
Okay, suka tak dengan tutorial kek ni? Jangan lupa cuba, ya.
Jelasnya, tempoh dua tahun yang dilalui akibat Covid-19 sangat sukar sehingga memaksa KPM merangka semula sistem pendidikan dengan mengeluarkan buku garis panduan prosedur operasi standar SOP.
ubah dalam career saya sekarang adalah saya dengan manager saya patut mengeluarkan tiang lampu yang wujudkan diri dia dalam relationship kita yang bernama Idris Han lah.
Terima kasih, ya Allah, sebelum aku mendapat kehinaan yang hakiki di akhirat.
Dalam perkembangan lain, Khairi memaklumkan larangan kaki tangan KKM membuat pernyataan awam kepada pihak media atau orang awam adalah arahan biasa.
And, kalau korang guna semua action ni untuk vlog, memang senang sebab korang boleh positionkan diri korang dan mem... Allah. Kereta.
For me, aku yang tahu bahawa betapa lecehnya nak pergi distribute dekat sinema ni,.
Lepas tu tengok environment korang ni, setiap hari korang bergaul dengan siapa, so ini pun main peranan penting sebab kalau kau lepak dengan kawan-kawan yang banyak complain, yang selalu.
Dia labu, dia tanam durian hari ini, dia tengah tunggu tujuh tahun baru dapat, boleh dapat buah durian.
dan, ah, program-program bantuan kepada pekebun kecil lada juga akan diteruskan di bawah rancangan Malaysia ke-12.
Kita kadang-kadang, kita kadang-kadang boleh tergelak tau, dengan, dengan apa yang berlaku dalam kerajaan pada kita kini.
Well, ini berita yang baru kami terima.
Tolong, jangan benci orang lain dan tukar kebencian itu dengan kasih sayang.
Storage untuk White Valkyrie ni, saya guna AGI High Performance NVMe SSD, which is one of my favorite SSD juga.
Kepada ibu bapa saudara Ravnesh Kumar, kepada Encik Naresh Kumar dan juga isteri, aa, beliau.
In this is normal untuk orang yang buat bisnes.
Adakah mungkin ini satu video social experiment?
Dalam hal ini, MIC berharap parti itu perlu membuat keputusan bersandarkan aspirasi, kehendak dan harapan kaum India.
Banyak yang dah kita bincangkan apa penceritaan ataupun mesej yang ingin disampaikan melalui film Imam ini.
Uh, selain daripada tu, apa, ya, lagi? Tengok film ni.
Anda perlu tekan lima kali untuk mengawasi tingkat bateri kerana mereka tidak mahu bergabung bersama dengan RGB.
But now, no, now, it is not as expensive, it is not more expensive than the new one.
Tapi, kalau, kalaulah, bajet wokok you adalah RM600 sebulan.
Ketika api marah, asap tebal turut memenuhi ruang udara.
Jadi, kalau korang ada microphone yang premium, high quality, macam aku pakai sekarang ni, apa, Shure, model apa, tah.
Uh, and also disclaimer, we do own some of the stocks mentioned in this video.
Yang paling banyak yang akan kena, tau. Takkan dia nak pukul banyak-banyak. Eh, apa pula?
Aku balik rumah, memang, itu lowest, yang lowest, teruk jugalah.
Kadang-kadang, orang susah, kan, nak, nak bezakan benda tu. Dia terbawa-bawa.
Tok Arak pun, dia pun pakai baju bawah.
Dekorneakan atas kita, haa, halwah ni tadi.
Jadi, nenek saya dah dekat ada kejut tadi. Ha, dia dah. Dia kembali kepada kita, okey.
Uh, kenapa aku nak buat reaction ni? Sebab, aku nak tanya daripada semua...
Ini boleh termasuk menyediakan pembiayaan, kakitangan dan kepakaran tambahan untuk memastikan siasatan dijalankan dengan teliti dan cekap.
Dia pun ada leather seat dengan lamba support dan seat tu, dia boleh adjust 8 position yang berbeza pakai switch elektrik je.
Masukkan, aa, cadangan tersebut dalam capatan saya ini juga.
Dan kalau kita dapati bahawa keberkesanan dan keselamatan satu vaksin itu lebih baik kepada golongan warga emas, maka kita akan tentukan bahawa vaksin itu dikhususkan untuk golongan warga emas.
Okay. Dia siap bercahaya, tak boleh berlahap. Oh, pak, okey. Haa.
And then korang letakkan korang punya cheese. Ha, letak je.
Kita kena tumpukan, lepas tu kita ada stamp.
ia memang tidak, tidak berhenti lah. Ya.
Hassan ketika proceeding pada selasa mengarahkan Muhammad Nur hadir semula ke mahkamah.
Rantaian ekonomi dan industri ini telah menyebabkan beberapa pemain bola sepak memotong gaji mereka untuk mengurangkan dan seterusnya membantu pihak yang terkesan.
First step lah, biasa saya akan buat apa?
Kompleks membeli belah berkonsepkan Muslim pertama di Malaysia di mana ia mengumpulkan usahawan Muslim bagi mengetengahkan produk mereka dan ini merupakan satu usaha strategik bagi membantu meningkatkan ekonomi Islam.
Saya, Jasmin Abu Bakar, teruskan bersama kami. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
Pagi cakap lain, petang cakap lain - Ab Rauf.
Namun, keadaan bertukar panas apabila kru bertugas tidak membenarkan dia keluar memandangkan pesawat sudah mahu berlepas ke Phuket.
Soalnya bila air ni? Nenek, nenek, sampailah ke master bedroom.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tugas fizikal seperti menepuk kepala dan menggosok perut pada masa yang sama.
Dia tak tahu main dengan, bukan tak tahu main lah, macam, dia belum ada experience yang boleh.
Ikut tak, macam mana, yang Allah suruh, yang Nabi suruh.
Pengarah atau Pengurus Besar Pusat Perkhidmatan Perkongsian (SSC).
Family car dan juga, yang penting, ada cargo space yang besar lah. Cargo space. Okay.
Ah, kebolehan ahli parlimen tu membahas, membuat keputusan dan bercakap dalam dewan.
Okay, Assalamualaikum guys. Selamat datang kembali ke channel-channel.
Nak, nak, nak bagi penjelasan kenapa nak buat benda-benda ni, kan?
Sudah hampir empat puluh tahun eh, legasi atau, ah, legasi Dato', eh, Dato' Sri, eh, Anwar Ibrahim bertapak di, eh, di Pematang Power, eh, setelah beliau mengalahkan calon dari PAS pada tahun sembilan belas, lapan puluh dua. Dan yang sebelum ni?
RTM, pencarian, aa, bukan host, apa, pembaca berita. Mm-hmm.
Kalau 2014, 2015 tu, umur dia dah berapa dah? 30 lebih dah kan?
Antara istilah-istilah yang saya sendiri alami lah.
cuma Firefly sahaja yang beroperasi pada masa itu. Uh, di bawah, essential services.
Okay, sebab dia punya smoothness. Tengok, didi pun cantik. Comel gila.
Kan? Untuk kawal that situation. Orang masuk.
Dan semalam, kalau boleh, saya lihat, uh, saya keluar seawal pukul, uh, lapan malam semalam, pergi, dan pukul lapan malam tu, nasib baiklah saya naik motosikal, kerana, uh, kesesakan jalan raya, oleh sebabkan oleh trafik yang tinggi, dengan jumlah,.
Kenapa Sarawak dan Sabah rasa kecewa dengan keadaan ni? Okay.
sehingga kan boleh hancur ataupun tertanggal kalau dia buka mulut.
Dan, uh, bila saya enjoy 12 lagu tadi,.
Okay, lepas tu, kita sampai dekat Plaza Tul Karak.
Name was, was probably, yeah, was probably suppressed lah, yeah. It's the Mahathir. Yeah, okay, anyway, yeah. Yeah, yeah, yeah, yeah.
Tetapi, rasuah itu bukan saja satu MDB, ya. Ia juga terpalik dengan,.
Di sini dikira lucah dan pesalah boleh dipenjarakan atau dihantar pulang.
Untuk lagu saya, aa, untuk lagu Iwan tu, Dumi Gudandut, aa, saya buat final check lah, dalam pukul.
Selain menggesa lebih banyak syarikat tempatan menyertai program transformasi kilang Anjuran Majlis Kayu Kayan Malaysia.
Masa tu saya jadi, eh, apa ni, saya bertugas di Bukit Aman masa tu. Di, di E7A Bukit Aman.
Hanya dalam belanjawan madani, dua puluh, dua puluh tiga, saya serahkan sembilan ratus sembilan puluh juta,.
Era, ke, ke dalam zaman dewasa. Itu masa kita belajar dulu, so.
Uh, market seberang jaya. Entah, tunggu Nuh habis event dia. Kau pergi breakfast tu.
Ia terletak di sebelah timur Kampung Pauh, dan disebelah barat kampung Bukit Berapit.
Dan, uh, saya harap perkara ini akan, uh, dapat kita tahu, uh, keputusannya. Dr. Raja.
Tempoh dan jumlah bayaran semula, Ansolam perlu mematuhi Akta 400.
Kita kata, seumpama, bangkai bernyawa. Tidak ada manfaat langsung. Seumpama, sampah, rubbish.
So, pergi, uh, studio rakaman untuk, untuk audition lah.
Terdapat beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh individu untuk terlibat dan membuat perubahan dalam sistem dan institusi politik Malaysia:.
Sebab nombor dua pula adalah dia ambil moratorium untuk ASBF dia ni pada tahun dua puluh dua puluh.
Peranti faks kelas 2.1 dipanggil "super G3" kerana kelihatan lebih laju sedikit berbanding kelas-kelas 1, dan 2.0.
Cerita dia, si Firdaus ni, dia kata, dia pergi menghantar satu makanan ni di sebuah taman. Okay.
"Persoalan itu sesuai dijawab oleh orang Kuala Selangor, saya tidak mahu syok sendiri," katanya.
Walau bagaimanapun, langkah-langkah berikut boleh membantu menangani kebimbangan ini:.
Kenapa tak beli macam kereta yang lagi rendah ataupun kereta yang speknya lebih tinggi?
Perasaan kita dipenuhi rasa sedih dan marah. Ayuh kita perangi COVID. Kita jaga kita.
Seingin mengemukakan cadangan agar tapak sekolah ini dipindahkan ke satu lokasi yang lebih strategik.
Ini telah membawa kepada seruan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar untuk memulihkan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan.
Cut yang keluar dekat PowerGum yang korang bakal tengok ni adalah apa yang studio sajikan. Dia yang censoredkan sendiri.
This was built in accordance to a person's preference, hence it needs to be very, very practical.
Maksudnya, bila masuk kedai runcit, masuk 7-11 dan sebagainya, dia tak ada lagi.
sempat kesana semasa kunjungan saya ke Kemboja pada tahun 2017.
For class to be owner, they prefer that kind of, that kind of, uh, cc.
Cuma, enam unit sahaja yang dibuat dan ia mengambil masa lapan tahun.
Saya boleh membantu anda mencari resipi atau memberikan maklumat tentang bahan sandwic.
Ha, bagi korang yang nak dapatkan barangan vertigasi murah, tak perlulah pergi jauh-jauh sampai ke Cameron Island. PPK Temeluh ni, kan ada.
Sebab itu, mata pelajaran ini dapat diterima kerana dia telah membina pemikiran pelajar-pelajar, berfikir cara kognitif, efektif, dan psikomotornya.
And this guy was like, eh, eh, eh, eh, eh, that kind of thing, you know?
Drama audio seram kini didengari di SYOK Remang.
Uh, iaitu, uh, maksudnya tu, bila dia tahu bahawa Melaka dah jatuh, maka dia telah pergi ke Singapura.
Antara lagu-lagu yang disampaikan ialah My Love, Uptown Girl, Swear It Again dan Flying Without Wing.
Kalau dorang tak main sekali, dorang tak scream, so, preparation tu. Aku tak pernah nampak.
Kalau dah tak basah, maksudnya kek dah masak.
Dan sekarang ni, bila dah buka kat kedai ni, kita lebih prefer kalau orang datang walk in lah.
Tak ada kemudahan lain, kan? Because, sebabnya,.
Sekarang ni, saya akan alunkan satu baik azan dengan elemen wuslah mumathalah.
Masalah bertambah rumit apabila ada penghuni bersikap mementingkan diri sendiri menjadikan tempat pembuangan sampah sebagai hak persendirian dengan mengunci fasiliti berkenaan dan dijadikan stor pribadi.
Adakah dia punya fighting scene, adakah, uh, shooting scene dalam film ini selevel dengan contohnya John Wick?
ditembak jatuh oleh peluru berpandu buatan Rusia yang didakwa didakukan kumpulan pemisah Ukraine yang disokong Rusia.
And now he's doing really, really well.
Dan sebenarnya, skamer ni beroperasi dalam skala yang sangat besar.
Tapi dekat sini lah, kadang-kadang, kesabaran kita kadang-kadang boleh hilang.
Sementara menunggu untuk menjalani latihan siswazah , para graduan perubatan digalakkan untuk membuat latihan sangkutan ( attachment.
So, bila dah dapat offer daripada management, saya rasa ini adalah satu peluang yang memang saya tunggu selama lima tahun ni.
Maksud, yang bab dunia tu dia harap benda tu boleh kat dia. Sebab tu dia cemuru.
banyak tengok cerita, aa, video-video pasal keagamaan.
Tertuduh yang juga seorang penganggur didakwa melakukan menyebabkan kematian anak perempuan tirinya itu dengan niat membunuh.
Oh, ni, air paprik kicap. Okay. I like paprik. You like paprik? Mm. I like you too.
Datuk Sri Anwar Ibrahim mahu subsidi melaksanakan secara bersasar supaya bantuan disalurkan kepada golongan yang betul-betul memerlukan.
Uh, bagi jemaah menterinya, tapi apa pun kita akan saksikan nanti, uh, ada perkara yang kita tunggu daripada Perdana Menteri ini, satu barisan, uh, kabinetnya dan juga mungkin langkah seterusnya dalam menangani, uh, masalah ekonomi dalam negara.
Software yang bersesuaian dengan animation lah, okay. Dan,.
Sedangkan pada ketika itu, pasaran berada dalam keadaan yang sangat lemah. Saya nak kaitkan dengan.
Di benua ASEAN, selain Filipina dan Singapura, Malaysia akan menjadi negara ketiga untuk meluluskan pindaan untuk menjenayahkan perbuatan menghendap.
Sekali ni, pergi kerja, lapan belas orang. Sebelas orang, dua belas orang. Kita paling junior.
Kita perlu memberikan perhatian terhadap proses melahirkan pegawai-pegawai yang berkelabar, yang berkaliber dan berintegriti dalam memastikan kes-kes seperti ini dapat dibendung dan tidak lagi berlaku pada masa hadapan. Saya ingin, eh, saya juga dimaklumkan.
Aku pun nak dengar juga dan aku harapkan korang boleh bagi pandangan yang tak memaki mana-mana pihak sebab mana tahu, komen dan juga cadangan korang,.
Haa, makna segala urusan adalah daripada mereka lah. Okay.
Air terjun macam ni takkan dapat lah kat mana-mana.
Sekarang ni patut kita fikir, patut kerajaan Myanmar bayar balik ganti rugi kepada kerajaan Malaysia. Hal yang kita belanjakan untuk mereka. Ini kezaliman ini dibenarkan. Bila kezaliman dibenarkan, rakyat jadi mangsa. Ya. Ini saya sebut. Ada laporan daripada.
Patik berdoa pada tahun baharu hijrah ini, Allah mengurniakan keberkatan, keamanan,.
So, dia ada tu, diperlukan untuk train orang yang akan jadi yang, yang matematik. Tak kisah kalau engineer pun sama.
Ha, ikhlas saya kenal, sebelum saya kira jadi penyampaian radio, Rina. Betul.
Pastinya polis akan terus menyiasat apakah sebenarnya puncanya dan juga pastinya akan membawa pelaku ke muka pengendalian lah.
Baru-baru ni, si Gary tu pergi buat hal.
Sukses rate macam mana? Boleh diperbaiki ke kalau.
Uh, invention, uh, H1. Invention H1. Ada tadi? Takde. So, invention,.
Ada LED alam clock yang harga dia tak sampai RM20 pun. Lepas tu, dia pakai Firefly punya.
Walau bagaimanapun, masih belum dapat dilihat bagaimana kes-kes ini akan berlaku dan apakah kesannya terhadap situasi undang-undang Najib.
So, pagi-pagi, saya kena siapkan anak-anak saya makan sarapan dia apa semua.
Maksudnya, seorang penulis, seorang pengarah, seorang pengecara, penyanyi pun dia, pelakon dan juga pelawak.
If you go to Sunway area lagi worse.
Tapi, saya nak bagitahu kepada anda, saya tak berapa arif tentang sunglasses ataupun spek mata ni sebab saya jarang gila pakai.
You know, she was adamant about coming out.
Kalau sebelum ni, netizen disajikan dengan kisah cinta dia dan juga wati.
So, game ni sebenarnya dibawa oleh, khas oleh Lisa, game. So, Lisa, okay. Lisa, macam mana?
Menteri Luar Negeri Bruno Rodriguez memaklumkan dasar luar negara Cuba diaktifkan untuk menerima bantuan daripada negara-negara lain.
Oh, ni tak lawa, ni teruk, ni tak lawa, ni teruk.
Aku tak kisah dekat dalam hal ni siapa betul ataupun siapa salah.
Waktu tu, masih lagi was-was tentang Malaysia, saya rasa tak keterlaluan.
Operasi mencari dan menyelamat terus dipergiat bagi mencari saki baki penduduk yang mungkin di bawah timbunan runtuhan meskipun pihak berkuasa mengakui peluang agak tipis.
Like, it's like, oh, I can survive the next 10 seconds.
So, kalau ketika moment tu, saya give up, saya putus asa, guys.
Tidak, negara tidak menjual awan. Awan adalah fenomena cuaca semula jadi.
No, ini, pastinya, aa, perlu dicari keseimbangan. Mm-hmm.
Terima kasih, saya di sini untuk membantu dan menghiburkan!
They had like normal height stuff at the bottom.
Keyakinan itu berdasarkan gerak kerja dan sokongan yang diterima baik BN di Dun Bukit Pasir dan Dun Bukit Kepung pada PRN Johor yang lalu.
aa, bagaimana, ya, penglibatan Dato' Sianuas ni kalau katakan kita boleh anjak sikit ke Turki, Ustaz?
Masa tu lah, tapi, ala kadar je masa tu. Hmm.
Isu resis tak ada kena-mengena pun dalam benda ni.
But, if you were going home with a girl, and then she was the one to take out a condom,.
Dekat gambar yang saya cakap giveaway dipkul.
Adakah peningkatan ini dari sektor awam ataupun sektor swasta?
Susulan pengumuman Ansari, Barisan Nasional (BN) dijangka bakal berhadapan dengan PCS dan Parti Warisan di kerusi Parlimen Kimanis pada PRU15.
Haa, cuma, tak sini dia ada titik hitam dia. Hmm, yes. Tentang isu selatan Thailand.
Nama saja mungkin tidak cukup kuat untuk menentukan kemenangan.
Okay, Ayam, duduk, duduk, duduk, duduk, Ayam, duduk, duduk!
Ni, kalau lama ni, memang kantoi habis dah ni. Haa, takpelah.
Saya kata, abang, abang yang ada gaduh, saya ada rekod.
yang sebenarnya boleh diturunkan harga, hendaklah kita.
Kot kuda belang biasanya berwarna hitam dan putih.
Perlu di, lebih disiplin dan lebih terurus dari segi proses dan tata kelola dan tak diurus.
Dari pada Borneo sampai Australia, dataran je, boleh jalan je. Hmm. So, that time,.
Uh, cubaan dan godaan tu sentiasa ada, eh. Betul. Tu, tak kira lagi daripada DM.
Sejak itu, SPRM terus menyiasat dan mendakwa Najib Razak dan rakan-rakannya.
Zirafah tidak memakai topi, tetapi jika mereka melakukannya, mereka akan memakainya di kepala mereka, sama seperti kebanyakan haiwan lain.
Dan, mengulang selanjut, Muhammad Farouk berkata, polis turut mengesan kanak-kanak perempuan berusia 6 tahun yang merupakan adik kepada mangsa.
Dia didapati bersalah dan dijatuhkan hukuman penjara, tetapi sabitannya kemudiannya dibatalkan oleh Mahkamah Persekutuan Malaysia.
Ha, supaya Adrian senang sikit nak tunjuk bagi korang.
Then, bila saya nak guna, uh, dua hari, tiga hari lepas, tiba-tiba, ah, screen dia dah berpecah jadi dua macam ni.
So, kita, saya, saya bagi yang sebelas dolar dulu.
Selain Labuan, sekolah awam di Langkawi bagi kategori murid yang sama juga telah memulakan sesi persekolahan secara bersemuka semalam.
But genuinely intentional travel, it opens up to you in ways that you'll never imagine.
Pengurusi Barisan Nasional, Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi berkata, walaupun ada pihak yang mengatakan langkah itu berisiko, namun ia adalah proses demokrasi yang perlu dilalui dan BN akan terus menyokong sebagai tanda menjunjung titah yang dipertuan agung dalam pembentukan kerajaan baru. Menerusi perkongsian dalam Facebook, beliau berkata,.
Ini hanyalah gurauan lain, mungkin kerana huruf B kelihatan seperti memeluk huruf A dalam abjad.
Oleh kerana emas merupakan salah satu daripada komoditi yang dipasarkan di dunia, maka turun naik harga emas di pasaran antarabangsa juga mempengaruhi turun naik harganya.
So, if you look at the returns, right, you can actually make your gains can actually just cover your losses up.
Macam, okay, white balance, saya ter-auto kan dia.
Kesemuanya memuat naik quote ataupun kata-kata hikmah yang hampir sama bertemakan relationship ataupun hubungan.
Haa, so, pada saya, diorang pelakon yang bagus lah sebab diorang pun tahu kat mana limit dia. Haa.
Okay, setiap tahun, eh, kami ditugaskan untuk, eh, membuat micro content. Hmm.
Dan, aa, peserta pun kita dah cukup dah. Dalam 16 orang peserta.
Lapor stesen penyiaran NHK lelaki berusia 61 tahun itu merupakan bekas pesakit klinik berkenaan.
Kita boleh merujuk bagaimana Singapura memberi perhatian serius kepada kesihatan mental warganya sehingga tertubuh National Mental Health Institute dengan izin. Memertabatkan.
Purpeya tak bising pun masa tu. Takde siapa pun complain.
Guan Eng telah memberi amaran kepada pengundi Pulau Pinang untuk menyekat.
Sikit-sikit, nak, nak, nak down, nak healing.
Sebab Apple Pencil pun aku ada engraved nama aku jugak.
Dan, banyak lagi komen-komen yang minta saya review monitor dari Prism Plus, which is, kalau kita tengok, kebelakangan ni memang brand dari Singapura ni garang gila dekat Malaysia.
Um, saya dah, ehm, apa ni, bekerja di sini, ehm, semenjak 2016. Hmm.
So, bila dia udah angkat tangan, orang nampak. And then, you kena bercakap. Bercakap bukan bisik. You have to reproject it. Uh, okay. Uh, English, Malay, belakang kira. That one, number two. Okay. And then,.
yang, yang, yang, maksudnya mana lagi berbaloi?
Okay, kau mainkan lima orang dalam lift.
Batu juga menyaksikan penampilan beberapa muka baharu yang bertanding sebagai calon bebas, seperti peguam Siti Qasim dan pempengaruh media sosial Nurfatiyah Shahzwan Ashahruddin yang lebih dikenali sebagai Cleopatra.
Rachel cakap, diorang dah set up lah, Syul.
Lagi, kita tak perasan tau dia start. Mekan tu tak?
Hari tu aku ada post gambar aku beli Spiderman Miles Morales. Uh, di mana aku refund. Aku punya Cyberpunk 2077.
Adakah, ah, konsep projek ni, loan sepenuhnya ataupun perkongsian equity?
Uh, yang kedua, dia kat, uh, Abang Hasno Rahmat, dia suka sebab dia lebih, a bigger scale.
BP memilih prosedur yang berisiko tinggi untuk menjimatkan masa dan duit, walaupun ditegah oleh pekerja dan kontraktor.
opposite the road and you have a covered walkway but what's cool here is this.
Sebab nanti dia dah besar, nanti kan takut dia beli Mami pula. Banyaknya, nyamak kena kerja, kan?
That's why, bila kita tengok dekat online tu, tak semua syarikat yang sebenarnya buat duit dengan jual produk tu.
Kita ada teknokrat, macam Tunku Zafrul dah juga,.
Tetapi, at least show that there is movement.
There's no such thing as a great decision.
Beliau berkata tanpa sebuah Kabinet bayangan, pembentukan demokrasi yang matang di Malaysia tidak dapat dilaksanakan.
Kalau nak belajar, go for agriculture lah. Kalau saya punya jawapan lah. So, macam ni Syafiq.
Cuma, dia punya nyalaan tu macam mana, saya tak tahu lagi.
Kau dapat that Dolby Atmos, Dolby Vision.
Ayat Al-Quran dalam Surah Al-Baqarah yang boleh dikongsikan oleh teman-teman nanti.
Dulu, kita buat karangan, apa semua tu kan.
Muhammad Kamal Hassan di Shah Alam Selangor.
Siapakah yang seharusnya menjadi orang tengah dan juga bagaimana, mungkinkah, ah, Dato' Sri Hajiji sendiri yang perlu lebih berbesar hati untuk berlapang dada untuk membuka ruang diskusi dan juga rundingan itu secara lebih besar?
Kementerian Perusahaan Peladangan dan Komoditi bekerjasama rapat dengan pihak berkepentingan termasuk Indonesia dalam meningkatkan amalan dan kemampanan industri minyak sawit.
Contohnya, waktu kita bawa kereta, kita kadang-kadang kita blank out. Kita macam tak berfikir pun. Macam bela bawa kereta.
Pemilihan seorang Perdana Menteri merupakan budi bicara yang dipertuan agung yang diperuntukkan oleh Perlembagaan. Dan Perlembagaan juga memberi, uh,.
Okay, so, I dah siap buat kuku dia. Nampak tak? Nampak tak? Fokus. Haa, macam tu.
Ni disebabkan bass response dia bagus, tapi mid dan vocal yang dihasilkan oleh G30 ni tak clean sangat.
Syamin masa tu, duduk bawa pokok, tunggu cue, nak interview kat Nita, dua-dua menggigil.
Kau jadi artis lu, aku tengok kau bersini lu. Ha, yes.
Saya, saya, cakap-cakap, ada orang, apa, tau. Saya, cakap-cakap,.
Faya Masha, abang main game Free Fire tak? Saya tak main Free Fire. Saya pernah cuba main lah. Main gitu-gitu je. Dengan adik-adik kadang-kadang kan.
Adanya sahabat yang pakar dalam bidang pertanian, ada, nama, Sayyidina Abu Hurairah.
Which is, element ni, tengoklah, guna ke tak, dia macam, just tambah, uh,.
Contohnya, larangan lebih 20 orang berhimpun, ujung camat umur perlu diteliti, dan kita juga belum diberitahu prosedur untuk kempen rumah ke rumah, pondok panas, serta perkara-perkara lain yang amat penting.
Dan, yang kedua, yang saya kurang gemar,.
Aku main game paling cliché untuk streaming.
University beroperasi seraras dengan garis panduan negara yang bermaksud agenda politik mereka yang berkuasa oleh mengawal campus. Sekian daripada NESA.
Footage yang korang tengok tadi 100% kita orang shoot menggunakan OnePlus 8T and mostly kita orang guna dia punya wide angle camera 48MP yang dia ada.
Kementerian Pengajian Tinggi KPD 7, Fakulti Komunikasi dan Pengajian Media FKPM, Universiti Teknologi Mara UITM tidak akan digabungkan dengan Fakulti Sains Komputer dan Matematik dan Fakulti Sains Informasi .
Pecat orang yang memang dah keluar dari parti. Buat apa? Macam bodoh punya. Tau tak? So, sebenarnya,.
Berani tampil penuh gentleman, penuh segak, bergaya, tampan kacak dan bergaya di Dewan Negara, menjawab isu mai sejahtera.
So, like, feeling like women should stay at home, women do not deserve an education or the right to vote, et cetera.
Adakah perlu juga untuk dibayar zakat, Ustaz, oleh waris? Sekarang, Ustaz.
Yang mana, bila you jumpa big bank, you cari big bank dekat Al-Quran.
Tak ada benda yang menarik perhatian kita dekat dia punya produk tu.
Uh, kita ada Talk to Google Assistant. Hey, Google! Uh, macam tu, nyah.
So, what I did was, I packed them all up to either donate or, you know, gift it to, uh, other people.
Untuk menangani kebimbangan ini, kerajaan telah mencadangkan beberapa langkah untuk memastikan akauntabiliti dan ketelusan dalam operasi SPRM.
Baiklah, selamat tinggal buat masa ini, chatbots!
Shooting di film negara, tahu film negara di mana? Tahu, tahu. PJ, eh?
Masa inilah untuk Ahnipati untuk memilih. Jadi, saya ajak semua untuk bersedia.
Tanda-standar okay you yang digunakan sesuka hati oleh orang-orang yang bukan okay you.
Saya tidak tahu apa yang Anwar katakan - Tun M.
You can be streaking nude across the highway and you can get started on social media. Yeah, I think, I.
Tapi hakikatnya, dia tu, orang yang kau sayang dulunya,.
Kerajaan akan buat melalui DNB dan akhirnya kita akan dapat kos yang lebih rendah sebab kita ada economy of scale.
Hati-hati, tengok kereta, Johnny. Tengok kereta. Okay, good boy.
So, dalam video Asus ROG Phone 2 sebelum ni, saya ada beritahu yang saya agak terkejut dengan kualiti video kamera dia dari segi stabilization, dari segi warna, which is, saya ada beritahu dalam video tu, kalau ada rezeki, saya akan bandingkan Asus ROG Phone 2 punya video kamera dengan saya punya Samsung Note 10 Plus ni.
Okay, saya, macam mana pun masalah, malam saya boleh tidur macam biasa. Hmm.
Okay, korang boleh access dan akan direkod.
Bagi memastikan peruntukan untuk Taj Mahal tidak diganggu oleh masalah kewangan, ia dibiayai menerusi pelaksanaan cukai yang tinggi.
kau tengok tu, besi kat atas tu pun.
To shoot the, untuk tulis lagu tu, untuk produce lagu tu, I, I actually, jadikan saya sebagai seorang, ah, orang-orang biasa, di mana saya naik MRT, di pagi hari, pergi ke KL, saya, saya cuba untuk, apa ni, meresap,.
Kekalahan dalam pengundian itu akan mengakhiri kepemirian beliau dalam parti dan sebagai Perdana Menteri.
Sivakumar berkata, bot itu dikendalikan seorang tekong dan empat kru warga asing berusia antara 31 hingga 54 tahun.
Kemenangan Pakatan Harapan dan asas dasarnya memberi gambaran wujud potensi besar dalam perubahan (dasar).
Uh, sebabnya, sebabnya aku adalah orang yang macam akan macam scroll Instagram all the time and then buka apa ni, browser all the time, apa semua, untuk baca itu, baca ini, sebab kita sekarang ni banyak benda yang nak dibaca.
There's nobody, even if it just says mcdonalds.com.my, you may not identify that there is a slight difference in the link.
Saya boleh mencari dan memainkan rakaman lagu untuk anda, jika anda mahu.
Dan bila dah kemas habis apa waktu tu, memang dah bersih apa semua, tiba-tiba aku dengar tuan cap ni cakap, eh, kuang cap tu lah. Baru sejam setengah.
Ikan tidak haus seperti manusia, kerana badan mereka mengawal garam dan air secara berbeza.
So, duit ni, dia ada, material dia apa? Hmm. Selektif bukan getas dah.
At least, Ustaz Ni'oma tu, kita boleh ampun kira lagilah.
Cik Nen ni saya kenal masa dulu, kitorang, first dia join kitorang punya group, Tiktok, apa ni? Hmm, YB. YB, yes. Your Boy Member. Your Boy Member.
Saya buat ni pasal saya sayang dekat awak. Saya cinta dekat awak. Betul je.
Because of her figure, oh, I get that all the time.
Yang panjang nama menu tu pun, kita kena memorize, kena tanya customer one by one.
Debat ni, okay, debat, daripada awalnya, diwujudkan dalam bersempena dengan PRN ni. Kita kena faham benda tu.
level this high of provoke. And I was like, wow, okay.
Uh, so, even dalam dunia pelaburan swasta pun dah ada macam tu.
Lepas tu, dia macam tak mengganggu kehidupan.
Balik, ikut korang lah, nak buat apa kan? So.
Antara respon mengecewakan ialah daripada Perdana Menteri ketika itu yang menyatakan bahawa kerajaan telah mengambil langkah untuk memastikan keselamatan dan pembinaan tapak pembuangan sisa radioaktif ini akan diteruskan.
Datuk Yusuf Haslam lahirkan dua gem yang sangat power dalam kita menjadi negatif. So, kalau kau nak safirkan.
Dia cuba untuk cari Paulette dekat dalam bilik Lizzie pula.
Solos, Penjahat, memang tak akan fokus ke tournament balik sebab diorang nak mendirikan rumah tangga jugak.
Lepas tu, aa, sama beracan tu wajib dengan ulam-ulam.
Dia punya website dah jadi macam tu.
Solin adalah bekas penolong jurulatih skuad kebangsaan wanita Jordan, selain pernah menjawat tugas pengarah bola sepak wanita negara Asia Barat itu.
Macam, hubungan baik Anwar dengan golongan-golongan yang liberal dan sebagainya.
Sentiasa ada lah makanan takutus. Sentiasa ada. Jadi, sebab tak terfikir. Tapi, sederhana. Macam, yelah.
Satu, orang yang dia, dia sedar, apa dia tengah buat.
But you sit down, have lunch sometimes and stuff like that. Yeah.
Jadi, draft agreement baru kami dapat serahkan kepada, ni, Dato' Abadin. Dan, mereka akan melihat.
Katanya, Men Diang Moy yang bekerja di Johor Bahru telah pulang ke kampung untuk menyambut Tahun Baru China dan membuat rancangan saat akhir untuk berkunjung ke pusat peranginan itu.
Jadi, kalau ada komitmen daripada Menteri Ekonomi untuk kerajaan tidak akan, uh, menambah pinjaman, dia akan masih kekal pada penur-sasaran penurusan, penurunan, defisit fiskal itu, maka secara definisinya, dia akan tambah cukai. Dia ada mention tak cukai apa?
Saya mohon kerjasama yang beruang menteri untuk menjawab soalan-soalan berikut bagi memahami pendekatan dan pendirian MOF dalam dana khas bantuan sewa ataupun rental relief fund. Pertama,.
Ataupun parking dekat tertutup, tapi bayar mahal nak mampus tau.
Latar belakang pembunuhan di Sarajevo telah dirancang oleh pertubuhan rahsia radikal, Black Hand dari Serbia.
Dengan penurunan dari takhta ini, baginda memerupakan bekas sultan Brunei yang pertama diberi gelaran '''Paduka Seri Begawan Sultan'''.
Goal kemenangan Kelantan hadir pada minit ke-82 selepas Harrah menanduk masuk bola yang gagal dikeluarkan penjaga gol keluar rumah dengan keputusan 1-0 kekal sehingga wisel pertama.
Salah satu fungsi utama Kapal Selam ialah mengawasi Zon Ekonomi Eksklusif (ZEE ) dan kepentingan strategik negara .
First short film aku yang dia join, aa, adalah, aa, Cinta Jakarta Jawa. So, kita angkat jap. Hello, assalamualaikum. Hello.
Daripada mulut tu. Bukan dekat airline je.
Ah, satu kisah yang telahpun dihantar oleh seorang, ah, pendengar. Pendengar. Boleh, kau, pendengar. Pendengar kisah-kisah seram Acap.
Ah, pasal, ah, then, dia punya family member kata tak perlulah. Ah, tak perlu buat CPR.
Saya lebih suka, dia punya full video sebenarnya.
To reform the upper house would take time.
Luru berpandu terbabit dipercayai jatuh ke dalam Laut Jepun.
But, kalau anda tanya saya antara LG dengan Gigabyte, saya akan go for Gigabyte lah. Alright, guys.
Tak tahu benda apa auto-content nak buat dah.
Paling teruk terjejas pelabuhan timur Mariupol, bandar dengan 400 ribu penduduk yang dikepung sejak awal perang.
Sama ada kita punya smartphone ni, dia dah connect dengan smartwatch ataupun tak.
Naga, seperti unicorn, juga merupakan makhluk mitos yang tidak wujud di dunia nyata.
Orang ni beratur ni lagi seribu orang nak beli barang aku ni.
So, idea dia memang sangat purely fresh. Cuma,.
Kalau tak menang pun kita ejai dia bagi menang.
Nabi Ibrahim pun, waktu mereka dah sampai, tengok berhala dah pocah, mereka pun tanya Ibrahim. Ibrahim, kenapa kepocahan semua berhala ni? Tak.
Jadi, let me put it on the YouTube.
And I don't understand why they want to seal up the side.
Lihatlah PRK ini, jumlah pengundian tertinggi iaitu 79.3 peratus berbanding enam PRK yang lain," katanya.
Jadi, pagi tadi, dia disahkan telah meninggal dunia akibat jangkitan kuman dalam kepala.
KKM tidak dapat memastikan samada kanak-kanak ini bersekolah atau tidak .
Sebagai contoh, kita boleh bagitahu dia yang kita sedang buat projek nasional, kita sedang bantu ekonomi negara.
Dalam parlimen, eh, Datuk Sri Saifuddin Nasjon kata, saya dah bincang dengan, eh, apa, penasihat undang-undang, KDN, dan sebagainya, dan keputusan saya adalah sah dari segi undang-undang. Itu bukan isu dia.
I ada soalan jugak, which is a soalan tambahan yang memang tak ada dalam script. Tapi untuk seorang yang memang, um,.
Ini boleh membawa kepada perebutan kuasa dalaman dan mungkin juga pembentukan parti politik baharu.
Dan yang paling penting sekali lagi, kita ingin tanya.
So I have, basically do not have a very good bite.
Berbeza dengan saya tipu, contohnya, saya dekat, baru Syam ni muka macam cicaklah. Saya tipu. Tapi tipu itu tipu yang bergurau.
Ketika itu, pemuda itu berlari ke arahnya dalam ketakutan apabila terlihat kelibat putih terbang melayang dengan rambut mengurai di hadapan pintu malam.
So, kita pergi kepada Lucky Draw seterusnya. Dua baju juga, eh.
Haa, kita bakar dua lah. Punya pakai topeng. Tapi, takpe. Kita bakar sampai dia hangus. Haa, hilang terus lagi. Kita cari yang ni pula.
Ini termasuk mewujudkan sasaran untuk mengurangkan rasuah, meningkatkan ketelusan dan meningkatkan akauntabiliti.
Namanya Doraemon, tapi dah banyak sangat skrip, daripada awal hingga akhir skrip, saya bercakap, penat. Ya.
1MDB nafi pernah salur dana ke akaun milik Najib.
I need to put food on the table. So, that's the business I'm running.
Bulan tidak mempunyai telinga, jadi ia tidak boleh mendengar atau menikmati muzik.
Kau guna benda ni, aku bagi sampai 100GB. Yang ni, aku block terus. Kau tak boleh guna.
Cerita Norsha Mimi, pada awalnya, dia tidak mahu berkongsi kisah ini dengan orang ramai.
Said Abang ni, yang jenis jina, amnya, primaslan.
Jadi, itu kategori bagi orang yang memang melazimi, aa, puasa-puasa, sunat.
So, time tu beli, lepas tu, memang sedih kan, beli-beli, dia buka.
Anda akan memerlukan roti, sapuan, dan mengisi.
And, yang majority, yang kebanyakannya akan datang daripada kategori depression and anxiety lah.
So, mungkin, eh, dia punya kurang markah daripada lirik, kau rasa? Lirik, ya. Lirik.
Kalau nak dibandingkan sebenarnya, Zul, kalau nak dibandingkan dengan sebelum, uh, Piala Dunia yang sebelum ini pada tahun dua ribu lapan belas,.
Pendek kata, ramai di antara kita sebenarnya.
Dan dia banyak kami bincang, tanya dan saya jawab sejujurnya beberapa isu-isu yang kadang-kadang panggil sama.
Wesh, waktu tu tak ada nak cakap apa, mat.
Haa, cuma, bila datang rasul ini, tuan-tuan, masyarakat Arab ini, adakah mereka ada rasul yang diutuskan kepada mereka? Haa?
Dan kalau korang dah tonton film Pete Davidson ni, iaitu, uh, The King of Staten Island ni, apa pula dengan you guys tentang film ni? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Tapi macam, even ada je orang yang macam, uh,.
Saya dengan ini menangguhkan Kongres Nasional Keadilan yang ke-16 bagi tahun 2021-2022 tepat pada jam 1.50 petang.
Cikgu cakap macam, kita kena simpan duit, simpan duit.
Jadi, Wira, hari ni, so, aa, menjelang, tadi sempatkan penalti, apa perasaan dia?
Then, number two is, how much would you pay? Yeah. Meanwhile, let me answer some questions. Um.
In this current position sekarang, situasi saya sekarang, saya tidak, akan ada apa-apa komen tentang hal tersebut. Minta maaf, ya. Yeah, memang, ya.
So, lebih kurang sama dengan DJI Air 2S punya sensor.
Eh, can I just say, the three boys are. They're dancers what?
Sekiranya, uh, kedua-dua pihak itu masih lagi, uh, tidak, tidak ada, uh,.
Jadi, insyaAllah, kita dalam sistem pentaksiran kita di peringkat negara pun,.
So, uh, actually, dalam film Sankar ni, um,.
Bila mana, orang yang buat Tugu itu telah pun mati.
Chels, Chelsia, , kita ada ramai sebenarnya.
Uh, ketua UMNO bahagian Padang Rengas, Datuk Seri Muhammad Nazri Abdul Aziz, uh, secara sinis, telah berkata bahawa beliau setuju dengan pandangan, uh, Tuan M, tentang hak ahli parlimen untuk menjatuhkan kerajaan.
Rakyat Malaysia menjawab dakwaan ini dengan protes yang meluas dan menyeru akauntabiliti.
Tapi bila dah start ada masalah dalaman tu, ah, kita boleh tengok.
Dikaitkan juga dengan kedudukan peran dagang Amerika dan China.
Okay, kita mulakan dengan pengumuman pemenang untuk Hadiah Saguh Hati, iaitu,.
Dan, apa-apa pun, tak kiralah sayu, kesedih tak dapat beli kampung, satu syawal tu tetap akan tiba.
But then I don't, I don't think she knew about this TikTok lah.
Hah, tahukah anda, populariti Hassan al-Banna iaitu pemimpin ikhwan muslimi dalam revolusi Islam di Timur Tengah sekitar era 1930-an juga dikatakan faktor pemakaian songkok semakin meluas dalam kalangan masyarakat Melayu Islam.
Yang tadi, yang suruh semayan sunat tadi, eh, sama-sama sekarang, sekarang ni, batal air, eh, air semayang, dia kata kan?
And in this case, they did not have a margin of safety because what we see today,.
Tapi, so far, bila saya share saya punya video, yang paling bagus, dia punya response, actually, dari Facebook group. Disebabkan, group ni, dia aktif sikit. Member-member dia memang bercakap.
Dia mesti juga terbuka kepada parti-parti lain dan juga kepada badan NGO yang lain yang sealiran. Jadi, diputuskan dia tidak didaftarkan.
Haa, tiba-tiba rumah influencer tak ada air.
salah satu contoh yang kita boleh tiru, oleh negara barat. Ah, tengok. bersih. Kita kan,.
Sedangkan dia ni Ya Rasulullah, kami menjadi saksi kebaikan dia.
Ah, dalam, ah, menanangi kebimbangan dan memulihkan defisit keyakinan rakyat dan juga pelabur.
LEBIH MEMERITKAN, MEREKA DIPAKSA MEMAKAN MAKANAN YANG TIDAK HALAL, SEPERTI DAGING BABI, TIKUS, DAN PELBAGAI LAGI KEKIATAN GEROK.
Ah, sedia ada kota media dilengkapi kemudahan produksi tambahan seperti studio TV HD dan juga empat.
Okay, let's talk about Holland, right? Hat trick. Yes.
Berarti kita cicarlah dengan kita punya bergedel.
Lelaki yang paling tak selesa adalah... Ani.
Nombor 7 tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah konsep abstrak, bukan entiti fizikal.
So, ramai orang yang jangka Pulai ni, bastion, stronghold, majority banyak gila babi, ramai pengundi China for PH dan sebagainya, tapi ended up, kalau you look at at least the data and the figures, Pulai is actually more fragile daripada Simpanjeram, which jive dengan kau punya point lah. No seed is safe.
Untuk menangani isu-isu ini, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah, seperti yang saya sebutkan dalam jawapan saya sebelum ini.
Pengkritik berpendapat bahawa pengisytiharan darurat digunakan sebagai alasan untuk mengelakkan akauntabiliti dan menutup suara pembangkang.
Untuk mengukuhkan lagi usaha anti-rasuah Malaysia, langkah dan pembaharuan berikut boleh dipertimbangkan:.
Okay. Lagi, kita ulang. Satu, poacher boleh ulang. Lagi, naik tangan, perlahan-perlahan.
Tapi ada je orang yang sebenarnya, apa, tipulah, tipulah kalau kata tak ada orang yang buat benda-benda tu sebab dia berniat untuk, aa, gain something out of it. Right? Betul. Tapi, tapi,.
But the, the value, and I hope that's gonna be part of the legacy of this show.
Seorang pengamal perubatan tradisional dihadapkan ke Mahkamah Magistrat Ampang atas pertuduhan membunuh seorang wanita yang mendapatkan rawatan di rumahnya pada bulan lepas.
So, orang-orang yang saya, uh, look up tu dulu, sekarang pun,.
Like, when what, me eating my fishball, ah, like, wow, what is this kind of thing?
Orang dah, dah tahu Syah asal mana, kan? Ha, macam tu. Kenapa nak memalukan?
Uh, satu, sebab kita terlalu yakin orang tak tengok kita nye-vote-kan sebab dia orang tengok.
Macam, contoh lah, aku mengharapkan lah, kalau lah aku dapat instability,.
So, if you, it's really weird that I look at property videos, right? In coat and suit and ties.
Benda ni, dia akan jerat diri mereka sendiri dan akan menyebabkan mereka gagal lah.
Ha, lepas tu, sesiapa yang suka hisap cigar, ha, sesiapa yang suka hisap rokok, nak tukar kepada vaping, ataupun sesiapa yang suka minum setabak, ha, kadang-kadang malas nak pergi setabak. Flavor macam inilah,.
Dengan orang-orang tua saya, yang tunjuk saya, saya punya mentor-mentor, cakap, don't ever, ever, skip an opportunity.
Tapi, pastinya, itu sahaja yang dapat kita bawakan pada jam ini. Dengan itu, saya jijak Ahmad.
saya tak tahulah, saya punya eksperimen ni, solid ke tak, untuk, apa, boleh dijadikan satu bahan, satu bukti yang kukuh, ataupun tak, tapi, anda dah dapat tengok, dan anda boleh nilai sendirilah, dia punya smooth tu macam mana. kejap, saya simpan dulu.
Bayaran balik akan dibuat selepas semua tindakan yang perlu diambil oleh PBT telah dibuat.
Untuk kita memastikan kita dapat memburu Laila Tukadar itu. InsyaAllah.
Okay, aa, Ban Adi, sekitar di 10 minit terakhir. Okay, 10 minit tak? 10 minit dah.
Okay, ni soalan yang sensitif sikit. Okay. Apa yang membuatkan Usuk rasa sedih?
Kami sebut pasal orang muda tadi, saya, saya teringat, aa, Perikatan Nasional menang disebabkan, aa, peni tsunami orang muda. Haa.
Majlis pernikahan mereka diadakan di Dewan Jemerlang, Kampus INTAN Wilayah Selatan, Kluang, Johor.
Assalamualaikum, Ustaz, Da'i dan kru-kru. Tanyalah, Ustaz. Waalaikumussalam.
Your problem is that you tak menonjolkan diri. Uh, hmm.
untuk menyambung pembelajaran mereka di universiti masing-masing. Seperti yang kita maklum.
bagi menampung kos subsidi program skim pestabilan harga minyak masak pada tahun 2021.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk mempromosikan keadilan dan akauntabiliti dalam kes ini:.
Lagilah kita, hmm, biasalah ni, biasalah Anwar. Sebab apa? Nak memasukkan Anwar dalam parlimen, sebagainya.
Situasi pasca revolusi Iran, mewujudkan perlumbaan antara fahaman Sunni dan Syiah di rantau Timur Tengah, yang mahu menubuhkan blok negara pro-Arab Saudi dan pro-Iran.
Selepas menghabiskan tiga perlawanan dengan berada di tangga keempat.
Sebab, bagi mereka, idola mereka masih lagi. Moskow.
We have to learn how to minta tolong. Benda tu akan berlaku. That's why dalam, dalam treatment.
Tapi kalau macam perkara-perkara ni, kita nampak, aa, benda ini sangat pelik, sangat, aa, macam mencerwigakan perkara ini, perlu kita ambil tahu dan kalau boleh buat laporan, kita buat laporan supaya, aa, mangsa-mangsa dera ini diselamatkan.
Dan, pakar tidur tadi tu, mengatakan, tidak mungkin, Kenneth ni boleh buat-buat ataupun berlakon, dia mengigau.
Dan kita dapat mengurangkan sedikit efek kepada kita.
Shortcase, diorang merindukan shortcase, aa, terutamanya kat Penang. Shortcase, eh. Saya pun rindu.
Bila dah mendidih, boleh masukkan garam, gula sikit untuk balancekan rasalah.
Dato' Muhammad Yusof mengharapi saingan lima penjuru berdepan calon Perikatan Nasional Dato' Wan Saiful Wan Jan, calon Pejuang Abdul Halim Syed Jung, calon Pakatan Harapan Razak Rizwan dan calon Warisan Muhammad Akmal Azhar.
So, hari ni buat, alah, sepuluh, sepuluh viewers je. Esok tak bayarlah. Esok pula tak buat. Lepas tu, lusa, baru nak buat.
Saya tak puasa sebab saya tak semayang. Hasbunallah wa ni'mal waki. Adat kata, ahashafan wasu'aki ala.
Khairul Naim, ah, bang, betul ke nak fokus pada bisnes sendiri kena keluar dari sektor kerja kerajaan swasta? Haa.
Kami tak lantik kau untuk kau jadi raja.
lapar sangat dah ni, ma. cepat, mama, bawa makan-makanan mama.
Semoga ahli-ahli yang berhormat sentiasa sihat wa rafiat di samping keluarga tersayang.
Bunyi biasanya dikaitkan dengan format seperti MP3 atau WAV.
Sebab, dia akan memudahkan kita dan kurang memenatkan kita.
Yang mana pada masa tu, staff-staff yang jaga bahagian ni, lebih kurang lima orang. Lima, lima, lima orang.
Dan, untuk pengetahuan anda, yang casing ni, dia tak datang dengan apa-apa aksesori, dia tak datang dengan kipas 200mm, dia tak datang dengan RGB LED strip.
And if you see the maintenance of the building, it looks brand new although it's like 8 to 10 years old already. Okay.
Mereka menggesa pihak berkaitan khususnya Lembaga Pemasaran Pertanian Persekutuan Pharma segera mengawal kenaikan berkenaan.
Soalan pertama, mengapa tidak memapu kita kesal dari baik negara?
So, bapakku support apa yang aku buat ni sebab dia tahu. Tengok movie kat depan tu. Yeah, tu, tengok Netflix.
So, benda ni bukan benda yang pertama lah yang terjadi dekat Malaysia ni, sebab, benda ni bukan normal bagi aku, kan? Sebab, belum jadi bini, kan?
Lepas tu, the second thing ialah close-up.
Negara Asia Tenggara itu menutup sempadan kepada pelawat luar pada Baj 2020 ketika pandemik bermula dalam usaha mengekang penularan wabak.
Awal perjanjian ni biasa boleh langgar kan kalau nak langgar. Tapi, mereka tak nak langgar.
Pakar perubatan seluruh dunia juga bersetuju bahawa tujuan mutasi virus ini sememangnya memberi impak kepada peningkatan kes global ketika ini.
Bagi, eh, kami, kerjasama daripada kerajaan pusat dan kerajaan negeri penting. Dan, persefahaman ini, eh, amat, eh,.
So, kalau korang rasa video ni best, korang komen best buat banyak.
Itu sebab aku banyak tak review film Netflix.
Orang tak main dah surat-surat sekarang ni. Ataupun video call dia terus.
Nama dia, Imam Hab Ri Yadi, yang berusia 24 tahun juga, yang kebetulan waktu tu, lalu.
And the mechanism is macam gini, eh.
Kami tak merangkul apa-apa keuntungan sekalipun, uang yang dibayar secara asal tu adalah untuk cover makan yang actually you all pun dah makan juga. Ya, ya. I would actually,.
Dan apa yang aku sedih dan aku kesalkan, sampaikan abang rela sendiri pun, tercera disebabkan cuba untuk tahan manusia-manusia yang terlalu tamak ke dekut ke belum semua, aku tak tahu nak cakap macam mana ni, yang cuba untuk masuk ke dalam premise perniagaan tu.
Maka timbul kemuskilan, ya, sama ada anggota pentadbiran Kerajaan Barisan Nasional, pimpinan Perdana Menteri Ismail Sabri, masih committed kepada pengisytiharan aset seperti kerajaan terdahulu.
Dan, dan saya rasa, dan, dan, yang bila sebut berkaitannya dengan tasawuf tadi, dengan penyempurnaan diri, mereka setiap daripada, iyalah, kaum muslimin yang, yang itu, yang sedar tentang apa yang mereka lakukan itu, mereka macam melihat setiap,.
Then, bila saya ambil produk, dia pergi kepada second impression, which is, saya terkejut dengan keringanan dia.
So, saya biarkan kat arah situ. Saya pun video call kawan saya. Eh, tja!
Mengaitkan mereka yang terkubah menjalankan tugas dengan jemaah mereka yang sangat-sangat menyedihkan. So,.
Skandal itu mempunyai implikasi yang ketara terhadap kerajaan Malaysia dan Najib Razak.
So, Am nak, nak date dengan Ya.
Beli lebih mahal daripada harga kita lah. Ha, itu kelentong semua.
Krisis yang bermula dengan negara Thailand terpaksa mengabaikan nilai tukaran matawang negara tersebut sepenuhnya pada 2 Julai 1997 setelah diserang pelabur matawang asing.
Jadi, kita dah sampai macam cakap tadi dalam bilik. Jadi, kita akan naik ke atas. Yang lain semua dah naik atas. Para berita orang naik atas.
Lepas empat perlawanan sepupu ini memihak pasukan lawan Dewan 10, 35 dan 12, 67 pada dua perlawanan edisi 2018.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Berpantang maut sebelum ajal.
Sekarang ni kita sebagai penganalisa dan platform ataupun channel untuk kita luahkan apa-apa itu adalah lazimnya di-close kejap. Ya.
Ada lagi satu, aa, apa, kuasa, Big Bang KJ, contoh. Contoh. Kan? Big Bang KJ kan?
Uh, lepas tu, soalan seterusnya, Muhammad Firdaus bang, last question. 3050ti, okey ke tak? 3050, untuk laptop eh.
Bangsa dan juga tanah air kami Malaysia yang tercinta ini. Allahumma jamja'wana hadha jamma marhumah. Wa tafarruqna min ba'dihi tafarruqa ma'asumah. Rabbana a'tina fiddunya hasanah.
Kewalian teknologi perjenteraan dan juga untuk tujuan peranjuran.
Jadi, tuan-tuan, puan-puan semua, balik nanti, pegang tangan anak masing-masing, minta ampun, minta maaf dengan anak-anak masing-masing.
So, I, I, I, I didn't really go into it. Uh, I went into tuai instead. Where's the brochure?
Uh, stall, di, uh, akan bermula di Lalapot dulu.
Dan, uh, yang kedua, saya juga terkesan, Syaril, because it happened to one of us. A politician.
So, what we're gonna do is, we're just gonna create content.
40 saat daripada sekarang, lepas tu, nanti kira, lepas tu, aa, Leah cari je kita orang. Leah kena teka pakai bantal.
Jun ke Julai? Okay, Jun, Julai. Julai lah. Kita dah fully operation. Sampailah raya tahun ni.
Beberapa bidang utama kritikan dan tuntutan untuk pembaharuan dan akauntabiliti termasuk:.
Selain daripada itu juga, seperti yang dinyatakan tadi, eh, kita juga, eh, membuat peng laporan, eh, pengualitan pematuhan, ya. Ke, ke atas, eh,.
Ataupun you nak pergi a bit more aggressive, nak invest terus dalam saham pun boleh juga. Jadi, kita kena jadi pengguna bijaklah. Janganlah letak banyak sangat. Ataupun janganlah tak letak langsung. Soalan seterusnya daripada Barto Castro. Berapa had pelaburan? Okay. This one related soalan tadi.
Lepas tu, yang kedua, aa, Ellie, aa, macam, tadi cakap, hari masa dengan Aish lah, apa semua.
Ha, kau tidur je. Apa-apa jadi kau tidur je. Ha, okey, Kak Ija, okey.
Uh, Syubihan dulu, lepas ni sangat. Okay. Go.
Kerajaan memperuntukkan RM1.08 bilion untuk kerja-kerja penyelenggaraan jalan persekutuan di seluruh negara bagi tahun ini.
Dan kalau diorang kutuk pun, diorang kritik pun, diorang kritik separuh masa je.
Untuk kumpulkan harta dia yang paling berharga, untahlah, waktu tu, untahlah. Uh, dan, dia kata,.
serta jaminan, pujian yang Allah subhanahu wa ta'ala berikan ke atas pengorbanan dakwah baginda a.s. Just true.
Uh, sejujurnya, Belun pun, Belun punya followers pun memang sikit. Betul. Uh, like, Instagram enam ribu. Hmm.
Lisen pinjam wang, dia kata kalau orang pinjam duit dengan kita, ikut out-tour lah, dia kata.
Dia kena rasa pelut, oh, rasa cenggeng-cenggeng sikit.
You know, governments can't do anything. Why?
yang dapat attract orang, something macam, tak tahulah, aa, menggunakan madu ke apa, saya pun kurang pastilah, macam tu, lebih, tempat empat ni, saya rasa, terjual dekat mana-mana kedai kopi, dekat luar, aa, macam tu.
Saya yakin semua pendengar kita dah tahu tentang apa yang berlaku dalam keputusan mahkamah itu.
Masyarakat antarabangsa juga telah mengambil perhatian terhadap perbicaraan itu.
Ia sejajar sentimen pelabur yang berhati-hati menjelang pilihan raya umum ke-15.
Sekarang ni, kami masih, masih dalam peringkat akhir untuk menentukan berapa sasaran kami.
Contohnya, dekat, uh, temporal lobe, bahagian medial temporal lobe tu mengawal memori pada satu struktur yang dipanggil hippocampus.
Perkara itu disahkan oleh Konsulat General Malaysia di Medan dalam satu kenyataan disahkan oleh Wisma Putra.
Tapi saya sebagai, uh, success yang saya buat adalah, in the end, kita kena belajar dengan sejarah. Belajar dengan history.
Tapi, macam aku katalah, berbalik kepada ilmu yang digunakan, yang dipraktikkan pada zaman itu, kejadian itu tidaklah mustahil.
So, mesti kena boleh bagi happy, nak mandi, nak pergi sekolah tu, dia excited.
Kalau ada player star, dia akan sebab nak bagi hype.
Eee, waktu Nabi Umar 35 berlaku satu peristiwa iaitu berlaku banjir.
They only accept motorbikes with, uh, less than 135 cc.
Saya, saya, saya ubah benda tu dan, eh, Alhamdulillah lah, saya tengok setakat ni, Alhamdulillah, diorang pun ada, ada improvement dari segi disiplin, dari segi critical thinking.
Dia, cara dia kita develop, masa tu, aa, kita kumpul budak-budak semua. Aku dulu ada MLBB, y'all.
Salat yang tak ada sunnah, tak sampai pada Allah.
yang menawarkan, uh, perkhidmatan rehabilitasi secara intensif, stand alone, di Malaysia.
Ketua Pemuda UMNO, Datuk Asyraf Wajdi Dusuki tewas di kerusi Parlimen Gerik pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Untuk itu, saya tak tahu dekat mana saya patut improve. That's why saya buat video ni.
This season so far not bad, eh. Yeah.
Masih menyembeli anda di Malaysia hari ini, pada Ramadan ke-4 ini, kita terus membincangkan tentang tabung pembinaan Masjid Bukit Beruntung. Bagaimana cara untuk hantar balik infak?
Sementara itu, 31.5% atau lebih 1.1 juta kanak-kanak berusia 5 hingga 9 tahun di negara ini telah lengkap vaksinasi melalui program imunisasi COVID-19 Kebangsaan Kanak-Kanak, PICCIDS.
Haa, untuk dah nak work up ni kan. Haa, work up, start esok. Eh, 20 bulan kan.
Pertama, Najib telah mengekalkan pengaruh politiknya dengan memanfaatkan rangkaian luas naungan politiknya, yang dibinanya semasa berkuasa.
Selain golongan belia, kerajaan juga mengambil berat.
Well, honestly, I think that this, this systemic problem, right?
So, daripada Ahmad Syukri, uh, kenapa banyak sangat sim dubbing?
Today, we're covering a bunch of different topics that all you gotta do is listen and you'll be up to date. Welcome back to The Table Talk.
Aku agak kecewa bila benda tu tak jadi.
Ah, sebab, aa, jauh sebenarnya nak tengok cara you punya, aa, communication skill.
Ah, Allah, bercinta bila, ah, lagu ni, ah, hm, ah, susah nak main tau, lagu ni kan. Oh, wah!
Sejak Merdeka, Turki mengamalkan sistem pemerintahan secara republik berparlimen.
Angka umbi ni, the new player lah. Ah, player-player baru kan. Jadi,.
Allah Ta'ala datangkan satu matahari kepada penduduk mahsyar. . Didekatkan matahari kepada seluruh makhluk.
House tu ni takde apa yang menarik punlah. Orang bujang kan? Biasalah, ruk. Mas tinggal. Kau nak apa-apa lagi ke?
Tidak, saya direka untuk memproses dan menjawab pertanyaan tanpa rasa penat. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Dan sekarang kita panaskan sedikit minyak dan lepas tu kita tumis dulu bawang putih.
And then you, you drew this, like, pink color, purple color, like, ah, feminine figure coming in, right?
Bom atom dijatuhkan di Jepun adalah bertujuan strategik, iaitu untuk melemahkan moral dan supaya pemimpin atasan Jepun menyerah kalah dalam perang.
Hari ini kalau kita dengar perkataan, bak kata, eh, ustaz tadi pelaburan, ah, aku tak nak dengar. Ini sah-sah haram.
Aku first time, aku belum tengok lagi. Ni, first time aku nak tengok. Lepas tu, ada announcement.
Walaupun, sebenarnya korang tak tengok, tak dapat lagi tengok video ni. Tapi aku cakap seseorang je dulu.
Jadi, manakan sungai batu ni tak ada jumpa lagi, tak, ah, batu-batu ni yang ada kesan tapak kaki kucing.
Dan ada satu hadiah Rasulullah SAW kata kalau orang yang kuat sangat puji ni, kamu lemparlah pasir ke muka dia. Yang tukang puji tu.
So, what are you trying to do?
Jerung telah wujud selama lebih daripada 400 juta tahun, menjadikannya lebih tua daripada pokok.
But again, for me, I'm not there yet.
Aku kena pilih, aku kena justify sebab every, every brand ni aku nak sebut ni,.
Uh, macam inilah. Uh, nama sebenar aku Azri Zahir.
Lagi bagus sebab ARGB fan yang dia bagi kepada kita ni bukan sahaja cantik dari segi kosmetik, tapi.
Tapi sebenarnya, muzik kita is, is, is underground, is indie. Hmm. Muzik kita is indie. Kick, kick tu, benda biasa. Haa, kita, kita main muzik independent. Independent.
sehingga tiga puluh lapan peratus kepada sembilan ratus empat puluh lima calon.
Dandil lah, apa lagi, nak tukang apa lagi, pergi lah. Please, lagi orang pressure, lagi saya.
Bekas pegawai kanan tertinggi polis berkenan pula membuat laporan menyatakan beliau dipukul menggunakan topik keledar dalam kejadian itu.
Bagi mendapatkan kembali stamina, Siti berkata dia mengambil inisiatif menyertai sukan muay thai dan berenang.
Tetapi akhirnya SPRM dapat tangkap dan dapat kesan sewaktu saya menjadi menteri, tapi tak apalah.
Okay, dia macam ni. Abang pilih mana-mana paket service engine. Yang pertama, kan?
Beliau berkata demikian dalam program Dialog Pocket Rakyat pada Khamis.
Sebenarnya, saya rasa mereka putar belikan yang, ah, yang tajuk clip video saya dalam bahasa.
First, saya akan cuba buat satu game.
Ya, walaupun, walaupun macam anak saya tau. Walaupun korang belajar sekolah agama,.
Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim berkata,.
Selepas tamat tingkatan 5 di Sekolah Menengah Tengku Bariah, Kuala Terengganu, beliau mengambil keputusan yang berani dengan melangkah keluar dari kampung ke Kuala Lumpur dengan dibantu oleh sepupunya Wan Zaharuddin Nazam.
It was one of my impian aku untuk ada satu Collector's Edition.
Tapi, yang tak nak layannya, yang kawan-kawan kita lah.
Pada petang tadi, eh, eh, bermula jam 4 petang sehingga 7 petang. Ya.
Perguruan Belas sedang, aa, membawa Samirah masuk.
Kita, sebelum ni, maybe, belum ada kesempatan lagi untuk betul-betul bercakap.
dan sungai Kopo menjadi sangat tercemar dan tidak sesuai untuk aktiviti perikanan dan juga pelancongan.
Oh, saya tak tahu. Saya punya berbayar. Kalau dengar lagu contoh, hak. Ha, dia tu seperti file premium.
Oh, tenang, tenang. Aku main game, wah.
Dia ni muncul, lepas tu bagi nasihat, lepas tu hilang macam tu je.
Lalu, kat depan, mau dia pakai salai. Oh, tembaik. Ni, ialah, daging salai masak lemak.
Okay, jadi, jadi sebagai orang nuklear, eh, mungkin kita bagi, kita bagilah floor kepada Prof untuk, untuk cuba,.
Bukan saya kata optimist. Saya, saya nak bagi cadangan kepada. Sasaran dia lah. Apa sasaran dia? Sosok kepada rakan-rakan dalam UMNO.
Nak, nak apply for, uh, loan perumahan. Nak, nak beli rumah? Okay.
It's, it's, this, this is the fun thing sebenarnya bila kita buat this art session ni sebenarnya.
Dan sekarang, di dalam ni lah, ada buat bisnes kecil-kecilan.
Terdahulu, Parlimen Aram yang disebut-sebut sebagai salah satu kerusi panas bagi Perayaan Umum ke-15 bakal menyaksikan pertandingan tiga penjuru membabitkan calon-calon.
kefahaman tentang perkara ini, kita akan membuat direct engagement dengan pemimpin-pemimpin yang berkenaan dan kita akan berkongsi-kongsi maklumat dan mungkin mereka pun dah ada nak maklumat tambahan, nak bagi cadangan tambahan, sebenarnya tidak ada masalah.
Dan juga mungkin ini akan betul-betul, menandakan, changing of the guard, dan juga usaha ke arah, a post Taib Mahmud Sarawak. Ya.
Kalau yang jadi memanjang tu, susah nak, nak, hmm, tu dia kan.
And, Shahrukh Khan pun dah umur 50.
Tak dapat lagi dia nak mendaki Everest tapi dia sampai Base Camp dengan beratus sahabat.
Tiga benda dia akan suruh kamu buat.
Pada bulan Mei, pentadbiran Trump meluluskan penjualan senjata bernilai 180 juta ke Taiwan yang membuatkan pihak berkuasa China marah.
mencetuskan berbagai idea bagaimana cara, uh, untuk, uh, kita,.
I think people like watching Marvel movies. I agree.
sejauh mana pengundi muda ni yang berjumlah lebih kurang satu juta lebih ni akan mengundi siapakah menjadi pilihan mereka. Jadi,.
Kerja-kerja yang berpendapat tinggi supaya anak-anak kita yang keluar daripada universiti lolos jadi engineer ataupun jadi arkitek.
Ia boleh menjadi beberapa inci, kaki, atau bahkan batu panjang.
Asal ada besi semua, kan? Macam modern gila, kan? So, nak cari English house susah. Sampai cari kat KL pun, takde.
Dan kalau kita lihat apa update terkini di mana pengasuh.
So, biasanya, eh, dari segi, ehm, penjagaan,.
Sebab, rata-rata pada 90-an sana, dia orang mula debut pada umur 19 hingga ke 21.
Dan apabila kehilangan modal pelaburan, mereka rasa sangat-sangat kecewa dan akhirnya dia memilih untuk tidak melabur lagi.
Apabila digabungkan, membentuk satu makna yang baru, pekerjaan yang baru. Kata kunci di sini ialah radio. Radio. Ah. Jadi, jawapan?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami soalan anda.
Ni, orang panggil ikan, ikan krapu merah.
Macam biasa, kalau korang nak beli, link in the description box below.
Haa, aku boleh takruk, kau boleh ipam.
I tak tahu, I boleh bagi lah ni, I tak tahu macam mana.
Or even two, right? Gerald, you have one kid now.
Tapi based on kita punya medical check-up.
Uh, but believe in the people, ah.
Kalau korang pijak dekat onet biru tu, nanti dia akan ada kapal terbang, aa, lalu. Nampak tu, guys? Haa, dia macam gitu. Smart, kan? hehehe. Okay, yang ni kita telah lempat. Dan, tak ada apa yang jadi. Wey, what? Wey, what? Trampoline ni fake! Macam mana dorang terbang? Wey, what? Tak jadi apa-apa menurut Iman. Sonic! Oh, okay.
Abang rasa masa tu, saya ingat abang lah, team kita dianggap sebagai underdog ataupun favourite masa tu, bang?
Tapi, cik Noor lebih suka kalau masak dulu gula dengan daun pandan. Lebih wangi kalau buat macam ni. Masak gula dengan 3 cawan air.
Macam, Akis cakap, Akis nak betulkan balik hubungan Akis dengan Ana, tapi, Akis masih mengejar untuk berkawan dengan Ana, tapi, kalau Ana nak tak nak, Akis akan berhenti ke tak?
Operasi tetap diteruskan walaupun keadaan cuaca tidak menentu dan ramalan kekerapan hujan bertambah.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan membenarkan dakwaan rasuah berlaku dan tidak terkawal untuk sekian lama.
Ada yang dua puluh ribu, ada yang empat puluh ribu, ada yang tujuh puluh dua ribu sebulan, ada yang seratus dua puluh ribu sebulan, ada yang dua ratus lapan belas ribu sebulan.
Pelepasan khas sebanyak RM2,000 kepada pembayar cukai individu setahun ( RM8,000 sebulan ).
Um, and I, I was also a bit hesitant about,.
Ini boleh membantu membina keyakinan orang ramai bahawa kerajaan serius tentang pembaharuan dan komited terhadap penyelesaian jangka panjang.
Aku takut nanti kalau aku keluar nanti berjangkit pula dengan korang.
Dia dah ambil nombor telefon Sarah dah. Dah, okay. Sarah pun belah lah. Ha, okay. Aku sambung sikit.
So, really limited options for the Yamaha MT-07, given that, uh, it's not really a popular bike in Singapore.
Umur dia dalam lingkungan 70 lebih, tapi,.
So, bapak dia macam, okay, nothing, just a doll, right? Nothing to fear, macam tu kan?
Ustaz, boleh tak explain, sampo ke apa ni, sebenarnya?
Turut menyaksikan Liverpool kini hanya ketinggalan tiga mata berbanding Manchester City di tangga teratas.
Huruf tidak mempunyai lagu, tetapi saya boleh memberitahu anda lagu abjad untuk huruf 'G'.
Tapi, dengan best friend Alisa kat kawan, Alisa macam, loud lah, loud. Macam, extrovert.
SPRM juga menjalankan tinjauan untuk mengukur persepsi orang ramai terhadap rasuah dan kepercayaan terhadap institusi kerajaan.
Tidak, melompat dari bangunan akan mengakibatkan kecederaan serius atau kematian, kerana graviti akan menyebabkan anda jatuh ke tanah.
Siapa pun kita, apa jua kita lakukan, di mana jua kita berada, Maxis teguh hubungkan kita secara menyenuruh.
Allah sayang mereka kita, Allah tak terus cabut nyawa kita.
Tanya balik, nak raikan konten ke, nak raikan, aa, agama tu?
Bagaimanapun ia diwajibkan ketika tidak melakukan sebarang aktiviti bersukan di kawasan tertutup.
Amalan ini boleh menjejaskan prinsip tadbir urus yang baik dan menghalang pembangunan ekonomi dalam beberapa cara.
But then, the, the, like, what's important, like, for the audience, right? Um, go at your own pace. Hmm.
Walaupun ditahu dia jahe agama, dia tetap akan lawan ulama'-ulama'. Kenapa? Kerana syaitan sudah menghasut.
Dia ada K-Van, K-Truck, dan ada macam-macam brand.
Saya pun turun daripada katil. And pergi kat kursi tu. Saya angkat kursi tu. Saya tolak balik masuk meja.
Dikatakan bahawa pokok yang terdapat di tengah-tengah batu lesung tetap sama saiznya walau pun telah bertahun-tahun lamanya.
Cepat sikit, lau. Abang ni, dah berbunyi dah, ni. Nanti masuk angin. Tak sedap nak makan. Tau, tau, tau, tau, tau.
DAP Johor veep Sheikh Umar Bagharib Ali is the first one to be officially named by the party for #PRNJohor.
Kepada Anna pulak, eh, kurangkan garang tu.
Everything in my life seems to revolve around road rage.
Jauh dari ku, baru you boleh move on. So, itulah, ayat ini.
Ah, ataupun mereka ni tak mempunyai tidur ataupun rehat yang mencukupi ataupun mungkin tudung mereka sengit.
So, you tengok, it's a talent I can never appreciate because you never put it out there.
Jadi, Small telah dilahirkan di Canada pada tahun 1866. Mak dia bernama Alice Small,.
Jadi, ini sebenarnya adalah pengiktirafan kepada sistem, eh, sistem, eh, VMS kita, vaksin management sistem kita, dan juga sistem, eh, MySejahtera yang memaparkan, eh, sijil kita.
Ini boleh membantu menggalakkan pelaporan, menghalang tindakan balas, dan mempromosikan budaya integriti dan akauntabiliti dalam institusi awam.
Kalau you nak jadi, ah, kalau you nak kuasai dunia, jangan kuasai satu sektor.
Skin color, people look at your skin color, sometimes they think, Ah, he's a certain way.
So, bila Brother Sikir selalu flying in Asia, Brother Sikir nampak apa yang as a cabin crew dulu, as a X crew, and then as a passenger, apa, eh, apa, eh, airline kena improve.
Dia punya guess, uh, dan harapan mereka ialah, uh, rakyat di Malaysia, pengundi-pengundi Malaysia apabila melihat performance kerajaan hari ini,.
Tapi, kita tahu, account dia kaya cakap, eh bro, this cheque, ha, they haven't bank in, ha, the cheque basi, jadi. Dia tak ambil payment, ha? Dia tak ambil payment, ha. Dia cuma buat,.
Tapi, kalau coklat ni masih lagi belum cair, korang boleh je tambah lagi butter tadi, okey?
"Saya tidak mahu memulakan tugas saya dengan melukakan hati sesiapa.
Ha, apa yang unik pasal nak tukar gear? Sebab, dia tak ada shift lever. Macam Alza. Ha, dia pakai button macam ni. Dia ada parking, reverse, neutral, drive.
Dia macam fokus kat makanan dia je.
Untuk tahun lepas, yang sekitar lah, tiga katas lima puluh ribu.
Saya tidak mahu, tambah satu lagi, slogan itu kita hafal. Tetapi, maksud saya itu,.
masuk ke dalam macam tu, and dia punya actuation force tu dalam 50G macam tu lah.
Sebabnya, bagi aku pula, selagi kau tak kahwin, selagi tu kau tak ada hak apa-apa pun untuk macam limitkan aku punya social circle ke.
So, oleh sebab tu, Kerajaan Pakatan Harapan pada masa itu telahpun, aa, menerima,.
Sayyidina Sulaiman AS, kemudian bapanya sebelum itu, Sayyidina Daud AS, mereka ini diberikan kelebihan oleh Allah SWT.
Dan, ah, sekarang kami berada di Munich.
Manakala di Kampung Pasir Raja, melaksanakan projek ternakan ikan air tawar.
Dia jaga mak ayah metua dia sungguh-sungguh, dia khidmat sungguh-sungguh, sampailah dua-dua orang ni meninggal dulu ni. Empat orang mati.
Jadi, sedikit sebanyak, benda-benda macam tu, dia mempengaruhi audience yang menonton drama tadi.
Okay, so, untuk keyboard ni, dia ada dua pilihan, sama ada kita nak pilih warna purple yang macam saya ni, ataupun warna kuning hitam ni.
Sebab tu kalau kita tengok mana-mana negara yang perang,.
Sebenarnya, apabila Lembaga Kemajuan Ikan Malaysia, ah, telah pun keluarkan, ah, kaitan bahawa sebenarnya ikan buntal ni, hmm, banyak yang telah pun ditangkap dan dia ada pasaran dia yang tersendiri, eh, di Malaysia.
Alah, kenapa aku nak menangis ni? Aku plan tak nak nangis pun. Ah, kejap, kejap, kejap. I need a moment. I need a moment.
Tapi untuk seterusnya, untuk bagi orang tu tenang, tidak marah-marah, tidak provoke,.
Haa, namun, pada ketika ini, diangg, ataupun, bakal mengangguti kabinet, dan seterusnya, Dato' Sri, eh, Zamfi Abu Qadir, juga mengangkat sumpah pada ketika ini. Bismillahirrahmanirrahim.
Kemudian kita ada Jeremy Poops sebagai Archie Coleman.
Macam mana kita nak tahu yang kapal tu ada Wi-Fi, ya?
Kalau tak boleh buat kerja, jangan ambil jawatan.
Sama juga kalau anda ambil laptop anda, anda ambil satu biji wireless, uh, apakah wireless mouse, tapi, uh, wired mouse, yang ada RGB, matikan LED yang ada dekat mouse anda, sebab benda ni pun, dia akan makan bateri lah. Itu yang ketiga.
Kalau saya cakap sebab Zulani, uh, cantik ataupun pakai baju warna merah hari ini, tak terima bulat-bulat, kan? Sebab,.
Kita sedang, kita bukan, kita bukan cakap, apa, kita sedang sembang.
Ini kerana menurut Fasal 1, Perkara 54, Perlembagaan Pesertuan, pilihan raya mesti diadakan dalam tempoh 60 hari selepas terdapat kekosongan bagi sesuatu kursi parlimen.
Tambahnya, polis sedang menjejaki dalang sindiket dan percaya lebih banyak tangkapan akan dibuat selepas ini.
Semalam, kita semua hadir beramai-ramai di sini.
Tapi, masih lah, orang akan mengatakan bahawa salah tetap salah.
So, okay, I got a question. Okay.
Uh, I would appreciate them coming in to, to strengthen my blog. They are most welcome. Ha, ha. To come and join my party. The more, the merrier.
Ikuti bahagian pertama laporan disediakan wartawan Wan Zairul Azri Wan Muhammad Sudin.
Okay, so, ini dia yang kita dapat bila kita beli AOC monitor. Ini dia, dia punya stand. Kita akan guna stand ni. Lepas ni. So, untuk dia punya stand ni,.
tidak mengira status sama ada naungan badan itu atau profesional menjadi keutamaan.
Ibu, aku dah solve, aku dah solve, aku punya kena miskin, ah. Takde apa dia drive lagi.
Tetapi saya boleh memainkan bunyi untuk anda jika anda mahu!
Kalau di Malaysia, tibanya waktu Ramadhan, kita akan ada bazar kan? Banyak. Everyday, every Ramadhan.
Walau bagaimanapun, beberapa langkah boleh diambil untuk memastikan keberkesanan strategi sedemikian.
Pandemik Covid-19 telah sedikit sebanyak mengubah the global order.
Ah, sebenarnya, ah, untuk berkenaan dengan kenaikan harga tu, kita, kami secara terus tidak, tidak bertanggungjawablah kat atas kenaikan harga sebab dia,.
Yang dia boleh buat kerja-kerja macam tu. Ya.
3.Rekonsiliasi Nasional dengan semua parti PN dan pembangkang.
Baik, seterusnya, menjawab soalan pemahaman berdasar kepetikan yang dibaca.
Tambah Zahidi dalam serbuan sama, pihaknya turut menyita dua buah kediaman atas faktor kontraktor tidak memiliki sedia perakuan pendaftaran kontraktor PPK serta PPK telah tamat tempoh.
Uh, pemadaman tersebut, kita ada percanggahan keterangan antara Mindeaf dengan PHIC.
keadaan masih lagi dalam peringkat awal kompetenti negara ini.
Ah, itu yang aku puji lah kepada Horizon Film, diorang buat film ni, dan memberikan peluang kepada orang-orang muda untuk buat film ni, kan.
Tapi kalau macam Ali pula, dia lebih ke breakdance, dia banyak, aa, pusing-pusing.
Tambahnya, perarakan replika bersenjata yang tular di media sosial telah menimbulkan kegusaran masyarakat, apatah lagi suhu politik di beberapa negeri yang bakal berdepan dengan pilihan raya dilihat semakin memuncak.
Jadi, kali ini, semua portfolio ini telah digabungkan.
Happy tak Isma ni pergi tanpa kata?
Pandemina berkenaan berpunca daripada pengaruh daya tarikan graviti ketika kedudukan bulan dan matahari sejajar, seterusnya berkemungkinan menyebabkan limpahan air di daratan serta banjir.
Haa, memang untuk facility. Untuk facility. Dan mereka sangat penting. Kita perlukan. Dan kita tengah rekrut.
Sri Rampai, aku post-it Sri Rampai, Sri Rampai.
Let it be part of their lives. Don't engage in those conversations.
Kepentingan institusi yang kukuh: Skandal 1MDB menggariskan kepentingan mempunyai institusi yang kukuh untuk mencegah dan mengesan rasuah.
That's why bagi saya NFT art tu adalah something yang kita kata scam.
Ah, kita ambil kupas isu-isu yang memang orang nak tahu. Lebih tahu.
So, itu sajalah video daripada kita orang.
Dan, dan wanita-wanita ni yang dia tak faham, so dia akan rasa, inilah,.
So, dua ekor ular ni, kalau awak tengok sekarang, memang awak nampak ular.
Dia macam bila satu dah keluar headline, semua copy paste. Yeah. Headline yang sama.
Okay, uh, nama dia, kat sini dia tulis Rahmat.
Jadi, bila dia buka saja tali gantung tu, eh, angin dalam badan tu.
Nasib baik, uh, ayat yang terakhir, dia, dia masih in good mood.
Saya memohon maaf jika jawapan saya sebelum ini memberi gambaran bahawa saya tidak memberikan maklumat terkini tentang skandal 1MDB.
sama, follow, follower Azri Walter, kecam saya. Follow saya, kecam Azri Walter. Haa. Sebab, kita beza umur, macam saya. Orang suka bandingkan saya dengan tuan. Tuan Azri.
So, now, let's just gonna put it back.
"Apa yang menghairankan apabila pendaftaran terus dibuka sehingga melepasi jam 12 tengah hari.
Katakan juga, diorang ni, memaksa kumpulan turbo ni, untuk perform dekat, ah, nightclub yang tak senonoh.
Takkan ada yang boleh ganti dia lah. Macam Gary juga.
Jadi, ini, saya juga, harus menjadi dasar yang kuat juga. Sehingga.
So, kalau tengok kepada performance, sebenarnya, 1650 Ti dengan RTX 3050 ni lebih kurang samalah. Ah, Syahnu. Yey, apa cerah? Dah cerah lagi. Yep, dah cerah sikit.
Takde bro. Boleh tak tu, babe? Oh, boleh. Ha, silakan.
So, macam, kalau lukisan-lukisan Salvador Dali, kalau kau boleh tengok, kan, kan. Jam cahaya apa semua tu. So, dia nak,.
Untuk I nak, aa, orang kata, bukan pertaruhkan ataupun nak, aa, menangkan ataupun nakkan mereka ni nak stand up for the woman. Taklah begitu. Tetapi, I think,.
dekat luar, saya tak excited saya nak tengok kehidupan dekat dunia luar tu macam mana kan? Saya nak tengok.
Tidak ambil kisah terhadap apa yang orang nak cakap. Orang, orang suka kita, alhamdulillah. Orang tak suka pun, alhamdulillah.
Buang air ke, bukan? Eh, takde. Dia perbuatan. Okay.
I'm gonna probably burn a few things here, but it's so interesting to see that the most professional of life sharers don't know how to share life in person.
Okay, aa, lupa saya nak beritahu lagi.
Ada seorang sahabat Nabi, orang gelar dia, Abi Najih. Okay? So, kita tak syarahkan tu. Tak mahu.
adalah diingatkan untuk melaksanakan, untuk melakukan pergerakan mereka berikut tarikh yang telah ditetapkan sahaja. So, di sini, saya ingin pulangi.
Namun, segala yang dibincangkan siang tadi akan diumumkan badan induk itu minggu depan.
Macam contoh, yang saya review sebelum ni, iaitu NZXT H7 Flow.
Robot adalah mesin, ia tidak mempunyai fungsi biologi seperti manusia.
Maka, itulah, tajuk perbincangan kita pada hari ini.
Bawa, aa, passenger tak berapa ramai. Ha, ha.
Ada beberapa, aa, topik yang kita nak sentuh.
Polisi MSAP mengenakan harga siling borong bagi pihak pembekal kemudahan dan perkhidmatan yang digunakan oleh syarikat-syarikat telekomunikasi dalam pasaran.
That nobody takes seriously until the end of the season. Yeah.
So, korang nak tengok tak rumah tu? So, rumah tu dah separuh siap.
Ia termasuklah pakaian, elektronik, barangan tradisional, dan juga barang pertanian.
Tapi, kalau buat keluar kan, kita tak selalu, kita tak pernah keluar berdua. Kita akan keluar beramai. Haa.
Memandangkan hari ni, apa, memandangkan hari ni hari ahad, kita tengok Iwan dia keluar ke tak. Haa, dia hari ni. Dia keluar.
Jibre kata, wala, wala, kinnal malaikatu. Wala kinnal malaikata. That's what.
Okay, guys, ni, ni, Daruss, salah seorang tim wakil daripada, asal daripada Riau, Indonesia, tapi ada IC sini lah, tapi family dia semua kat Riau, Indonesia. Okay?
Beberapa cara pentadbiran semasa telah bertindak balas terhadap kes rasuah dan permintaan awam untuk perubahan termasuk:.
Walaupun pelik dan luar biasa, salon berkenaan sangat popular bila dikunjungi ramai pelanggan.
yang, yang ada K-series, ataupun yang tak ada K-series.
Atau undang-undang tidak adil, atau mana-mana undang-undang yang, uh, apa ni, tidak memelihara, uh, marah manusia, uh, di negara Malaysia.
Dan, uh, pengurusan bulanan yang mencecah sehingga RM30,000 sebulan dan semuanya daripada dana awam.
Lepas tu, geng-geng guard dia macam, eh, ya, ya, engkau ni, kan. Macam tu, kan.
Untuk minggu akan datang dan saya akan tumpu lebih banyak untuk menjanang pertumbuhan ekonomi.
Sementara itu, Eli Hamouda Abdullah dan Muhammad Syakir Aiman Subri adalah muka baharu yang diketengahkan MGF.
Cuma, saya nak highlight kepada anda yang, design dia tu, betul-betul gaming gitu.
Okay, last month kami ada buat satu video tentang satu feature yang terdapat di dalam laman web mudah.my iaitu dipanggil M-V-I-P. Okay, masa kami terangkan tu, ada.
Saya mimpi suara tu masih ada dalam kepala saya. Wah,.
Satu sesi lipat urus telah diadakan dan telah dihadiri oleh wakil-wakil penduduk, wakil agensi bukan kerajaan, wakil community Bukit Kiara, wakil agensi kerajaan dan wakil pejabat ahli yang berhormat, ahli Parlimen Sekambut.
Tapi, setakat ni, tak tahu lah, zaman saya tak ada repeat apa-apa paper pun.
Visual pertandingan Tahunan Jentera Fluktech di Taiwan kami kongsikan sebelum berpisah. Dengan itu, salam hormat.
Tidak boleh diambil tindakan di luar Dewan.
Bukan nak bertahankan mak sabu sangat, tetapi nak bertahankan nama pas. Itu sahaja. Tau tak?
That is how confident the market is towards their brand lah. So...
Juruterbang warga New Zealand yang ditawan puat pemberontak di Papua, Indonesia bulan lalu menghantar satu lagi rakaman kepada Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB.
Han, jen tu, kan? gitu, style, dong. oish.
So, dia pakai Noctua, which is cooler, air cooler yang paling mantap ialah Noctua. Bagi saya personally lah. Personally. Saya tak kata,.
Salah satu sebab kritikan ini ialah penggunaan undang-undang yang dianggap tidak sekata.
Orang kata tak ada self-awareness sebab dia akan buat perbandingan. Contoh ya. Bukan saya nak buat perbandingan.
I mean, the rear tyre is low on pressure right now. Hahaha. And also, the trip summary.
Uh, itu kenyataan daripada Pakatan Harapan walaupun, uh, Pakatan Harapan sendiri mendakwa itu mungkin, uh, pimpinan daripada parti-parti terutamanya UMNO tapi kita juga tak tahu. Mungkin ada yang motifkan.
Maybe saya dah buat partnership, atau collaboration yang dah membantu naikkan bisnes saya.
So, recovery rate is going to be tremendous in Malaysia.
Tapi di bahagian kedua itu, daripada satu sehingga sembilan nampaknya cerita tentang benda-benda yang asasi.
Uh, yang ni kita tengah pijak emas, ye?
sebab buat content kali ni adalah untuk tunjuk kejutan untuk diorang semua.
Stormbreaker ni lagi gempak daripada Mjolnir tu rupanya sebab Stormbreaker ni adalah weapon untuk lawan Thanos, The Mad Titan Killing.
Not counting the first irritation of the Yamaha MT-03.
ada penemuan, uh, bangkai dan juga organ kucing.
Dalam hal ini, saya nampak ada mirip itu juga. Ada the political dimension.
So, cerita yang ni pula tentang hantu air yang berasal daripada orang yang dah mati lemas secara tak sengaja.
Terima kasih banyak, eh, majlis mengucapkan kepada yang berhormat menteri di Jabatan Perdana Menteri.
Kemudian, dari Ajax Liquid. Ajax Liquid. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Waalaikumsalam. Ni bukan Ajax Fabuloso, ke?
And then, there's a thing that you kena, you kena prepare before you guys coming for the interview. Very straightforward, guys. Tengok brother Zarul punya.
Because in the particular developer, they have multiple projects, right?
So, saya akan check dah ada berapa orang yang claim kita punya pocket money ni.
Barang elektronik, dalam mesin, kita panggil laptop tu pun kita panggil mesin, peti sejuk pun kita panggil mesin.
"Tinggallah pemimpin dunia ketiga, sama ada yang sedang membangun atau terus terduduk tanpa bangun meninggalkan bahasanya.
Dan sesiapa daripada luar itu tidak boleh, ya, eh,.
So, kita akan untung daripada segi, aa, pergerakan harga.
Tapi, dia tengah lalu phase lah. Kalau sebelum ni, 70s rock.
It's clearly just for the angling of content.
Menteri yang menggunakan perkataan peratusan rendah dan tidak begitu banyak.
Pengumuman Moskow dibuat ketika Majlis Keselamatan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu sedang bersiap sedia untuk bertemu bagi membincangkan berhubung isu perang itu.
Beliau berkata demikian kepada pemberita pada sidang media selepas menghadiri program Ipoh Car Free Day, di sini pada Ahad.
jap, Naim, kau tunggu situ, Naim. Akib, kau mesti. Yang lain tunggu situ jap. Akib mesti, Akib. Ini bukti apa ni? Eh, eh, eh.
Untuk mencapai ini, beberapa langkah boleh diambil untuk memastikan ketelusan dan mencegah campur tangan politik, termasuk:.
Uh, ibaratnya satu keseronokkan yang ingin saya, saya bawa bersama. Tetapi, apakan daya kita kalahkan?
yang 124 ribu tu, menjadi seperti suara guruh.
Kita tak ada masalah politik macam mana sekalipun, tapi kalau setakat politik untuk memburukkan orang lain secara macam ini, kalau boleh elak-elakkanlah.
Dahulu, masyarakat bimbang akan kecanggihan dan kemodenan mesin pergilangan.
So, the way I see it is, every, every person as an individual, kalau, kalau you group, group lah.
Kita tak nak anda beli dan anda, barang tu tak sampai-sampai. Tak nak.
If you look at a company, it's very good.
Sebab itu, dia sebagai semangat social justice, dia pilih DAP. Itu yang pertama. Yang kedua, uh, MCA ni,.
SOP kita, kerana, kalaulah, ini tidak ubah, maka alasan ini boleh diguna sepanjang umur untuk kita tahankan cukai yang dilebih bayar.
Insiden-insiden yang lain, contohnya, Siti Aisyah yang telah ditangkap dan telahpun dituduh di bawah SOSMA kerana beliau memiliki buku-buku yang ditulis oleh beberapa, aa, figure yang dikenalpasti sebagai penjenayah.
Saya nak sambung sikit tentang design ataupun physical Illegare Celenide X ni which is tentang build quality dia.
Filem College Road Trip ini telah dihasilkan di bawah arahan pengarah Roger Kumble.
Tapi, hari ni, Iman tak akut sorangan kerana sini bertemu dengan dia oleh team member Iman dan juga Akif Iskandar, YouTuber.
A hip-hop group which is one time. Terdiri daripada empat ahli. Mereka under YG Entertainment.
Beta men, mandang serius tentang isu rasuah yang berlaku di Malaysia.
Awan boleh mempunyai banyak warna yang berbeza, tetapi apabila ia diterangi sepenuhnya oleh matahari, ia biasanya kelihatan putih.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih bahan neutral dan tidak reaktif seperti silikon.
Masa tu, wedding Syikin Maimbong dengan Riz punya wedding. Aku tengah layan tetamu.
Ah, seronoklah dapat, gabungan lagi, dapat, disambungkan lagi, Alhamdulillah lah.
Selepas beberapa pemeriksaan yang dilakukan ketah hadap suspek, pihak sekretari akhirnya mengasahkan bahawa suspek menghidapi psikofrenia, aa, yang menyebabkan dia ni sering berhalusinasi.
Dan, peruntukannya yang ada pun, bolehlah dikatakan macam, ah, suak khabar lama je.
Haa, diorang, diorang, apa ni? Diorang bertunang.
Rakan dan jiran tetangga untuk keluar mengundi.
Ah, nak, eh, mungkin spend masa dengan keluarga. Ya.
Yang pertama, Syazwan, yang kedua, Syazwani lah.
Carangan yang Aidis bagi, Peguam Negara boleh dapatkan nama-nama calon yang neutral dan layak daripada pakar-pakar.
Yang join hari ni kita ada Dini Renang, eh, kita ada Aki Biskandar, kita ada Adaha, dan juga Penanggal, depan ni mana kita ada Rio, Gamak Buntar yang mana, jadi.
Venue wushu Sukma kurang sesuai untuk pertandingan - Chong.
Lapan puluh sembilan. Okay, okay. Then, then, lepas tu? Haa, lepas tu.
Okay, menurut apa yang ada kat dalam telefon ni, diorang selongkar, selongkar, selongkar, baru diorang tahu, si Rina dengan Hiroyuki ni dah berkenalan agak lama sebenarnya melalui...
Ini bukan lubuk pusar semula jadi, tetapi sebuah bencana buatan manusia yang disebabkan dengan memecah bumbung lombong garam.
After that, I rasa, kalau tak silap, you, uh, step sideways into TV acting juga. In ayat.
Tempoh hari, kita ada cerita pasal Malaysian Passport boleh apply frequent traveller untuk ke UK kan?
Jelasnya, kadar pertukaran ringgit yang fleksibel ketika ini adalah satu dasar penting bagi mengimbangi keperluan untuk menyerap kejutan luaran dengan kepentingan menyokong aktiviti ekonomi domestik.
Pusat tu, dengan rumah dia, lebih kurang, ah, setengah jam ke empat puluh minit punya waktu perjalanan.
dan juga, patuh-patuh, seperti, jalan yang terputus hubungan dan sebagainya menyebabkan, uh, kita terpaksa juga memanggil agensi-agensi daripada luar.
Or some call it Taman Equines lah. Same thing. Let's go!
Sebab kita nak bagi chance kepada orang muda yang kat bawah tu untuk fulfill the position yang you akan kosongkan.
Termasuklah film The Flash ni. CGI dia was quite sucks.
Jadi, kalaulah you dah retire sebagai seorang pekerja umur 55, bukan I nak kata jangan. I nak kata.
Macam mana aku nak puaskan orang ni? Macam mana nak puaskan orang tu?
Sebab ASB financing ni adalah investment yang menggunakan pinjaman.
Bawa bersabar. Eh, aku, aku faham, aku faham.
Jennifer Aniston pernah dinobatkan sebagai 'Personaliti Paling Cantik' pada 2004.
Namun, pada tahun 2021, mereka menghantar saya dengan layanan yang disesuaikan.
Ini telah mengakibatkan iklim ketakutan dan penapisan diri, yang menjejaskan hak asasi kebebasan bersuara dan maklumat.
Because it was, you thought it was overvalued. Hmm. Right? Okay. So, um,.
5-10. 5-10 drip tip. Okay. It's not 8-10.
If you want more episodes, check us out on Spotify and YouTube.
Kerana sekarang Tesla kalau dia masuk, dia brand yang besar kan, so kalau dia nak push dia punya autonomous driving ni, actually.
Jadi, siapa yang, contoh, pemandu pelancong, bawa pelancong datang sini bergambar. Haa. Welcome to Malaysia. Tengok Sina 20 tahun. Haa, apa, okay.
di, di mana-mana, di mana-mana, yang adalah semi-D yang terbang.
Impian penduduk luar bandar di mana ianya dihubungi oleh jalan balak ini.
Cuma, uh, banyak tempat yang tidak menawarkan facility yang mencukupi kepada pemilik-pemilik recreational vehicle dan juga, uh, motorhome ni.
Baginda menyifatkan ia satu peritirafan dan bukti Malaysia mempunyai pemimpin berkaliber sekaligus membawa nafas baru kepada sukan itu.
Jadi, nak cari sponsorship lagi, majority, dulu sponsor banyak suka event offline, kan? Betul, betul.
Dan, itulah antara penyebab kenapa ada orang pernah cakap, kenapa, ah, kita bila perform, jadi macam tak best. So, sebenarnya, itulah permulaan dia. Ah. So, tu saya masuk. Dan, ah, saya nak share sikit.
Ha, tapi partner was always very, dia nak ajar lah, dia nak release dia punya, apa pengetahuan dia tahu ni, nah, aku bagi kat kau, Wan.
Senang cerita, saya boleh cerita perenggan akhirlah.
Padahal, mereka tak ada hasilkan apa-apa pun.
Uh, but then, kau boleh tengok, kot-kot dia ada extra punya apa, uh, 4K Blu-ray kan?
So we splurged on the villa because we were spending most of our time there.
keluar daripada zone selesa saya, which is saya nak cuba watak waru, baru, which is Jasnita.
Tapi tengok, dua-dua down, naik yang baru, Facebook eh, naik kan, pas tu.
Sakit baki penduduk yang tinggal di Irpin kini terpaksa bersembunyi di ruang bawah tanah bagi keselamatan diri.
Program ini bakal memanfaat satu dua ratus ribu isi rumah dengan sumbangan.
Baiklah, terima kasih Azaria Tagaya dan juga Asrul D. Sri Pentas.
But the green area we need to protect.
Okay, hari ni saya nak buat dua resepi menggunakan satu adunan.
Then, untuk yang percuma, kita hanya boleh pantau dalam masa 6 bulan sahaja.
So, tak boleh salam, kan, Zik, kan? Wah, haram. Oh, haram. Aduh.
Kadang-kadang, dia orang ni, bukan, bukan nak benda tu, tapi, keturunan, terpaksa pegang, terpaksa, terpaksa bawa, kan? Kita tak tahu.
And, untuk Z213 ni, dia jatuhkan harga sampai RM89.
And, kau sendiri sebagai seorang abang dan juga ikon pelakon pada budak-budak zaman sekarang, kan?
So, bila ada majlis, eh, jom, kita kena duduk. Duduk kejap ke? Ustaz ni best ni. Ustaz ni famous. Hmm.
Dan, okay, dia macam ni, cerita, cerita dia. Aku banyak gila dengar.
Nabi Musa kata apa? Dia kata, kalla, tidak sekali-kali. Aku ada Allah. Allah akan selamatkan aku. Persoalan dia,.
Uramanya, all my allowance, gua belanja kat Singapore, semua gua beli CD, kaset, atau t-shirt.
Untuk 2P ni, mereka tidak pakai yang, wire yang warna, ah, merah, hitam.
dia bukan sengaja tak nak muncul. memang, takde rezeki nak muncul. hmm. So, kita buatlah kerja sendiri. Kita buatlah. Okay, okay.
Azim ada cakap awal tadi agak banyak invitation daripada pelbagai pihak.
Aku letak satu lima puluh mana ada orang beli aku pegang macam tu kan.
Pergi usha, pergi masuk ke dalam cerita, pergi gali cerita ni, oish, kalau acap dekat situation dia, guys, ataupun korang sendiri yang tengah tengok video ni,.
kan, karena carnival ni macam family day. Terlalu, terlalu open. Terlalu open.
Tak tahulah, kalau benda tu surprising atau tidak, tapi it's definitely noteworthy.
Tapi bila dia meninggal, orang kampung tetap nampak dia tengah sidai baju ke, tengah memasak ke apa ke. Itu bukan dia.
Ayam, cek enam ambil setengah ekor atau lebih sikit, masuk terus dalam kuali. Bahan kisah halus,.
Untuk, like, dari segi investment tu, like, dapat tak pulangan yang.
Dia cuak gila, dia minta nombor akaun bank saya dan dia transfer kepada saya.
So, saya akan terus teroka lebih dalamlah dalam bidang tu, insya Allah.
Kita semua, saya rasa, tahu apa yang berlaku.
Contoh, ada orang, misalnya, datang, dia ada pangkat-pangkat tertentu, panggilan gelaran-gelaran tertentu, dan dia suka, dia suka dipanggil dengan gelaran-gelaran dia sekali.
Uh, untuk seseorang artis, album tu sebenarnya sangat penting.
Saya macam, ah, saya cakap dengan dia, saya tak boleh. Dia cakap, oh, you can. No, I cannot.
Podcast ini dibawakan khas kepada anda oleh teman-teman kami di Port Motif Interior Private Limited.
Dan, tidak semestinya habuan itu pada tuan-tuan, walaupun tuan-tuan ada duit. Begitu juga, madrasah.
Lee dan Mahathir mengumumkan rancangan untuk saluran paip gas asli dari Terengganu ke Singapura.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan Malaysia mungkin tahan terhadap melaksanakan pembaharuan bermakna untuk menangani rasuah:.
It's kind of different. Okay? A little bit.
When we are sane enough, then kita sambung communicate balik.
Dan yang terakhir sekali, aku cuma nak cadangkan pada YouTuber berkenaan.
Juara dua belas kali itu berhasil baik melepasi tentangan sengit Aston Villa 1-0 di tempat sendiri. Hasil jaringan tunggal, Scott Metominay.
Asalnya, kalau anda pergi dekat saya punya sheet ni, memang saya dah tulislah.
particular pasal pendidikan anak dia lah dan pendapat anak dia.
Dah, siapa pula yang nyanyi kat, kat tengah hall tu.
Still lagi jawab, ah, soalan yang berkaitan dengan negara. Apakah nama ibu negara bagi Itali? Okay. Room.
Saya, masa tu, saya keluar dekat Jerantut, Pahang.
Because, kita dengan izin, kita kata, you are the man.
Tapi, preka awal dulu, orang tu tak terima ni lagu Minus One ni.
Ya, sebab, ah, kita ada menghubungi, ah, Jabatan, ah, Bomber dan juga Penyelamat Malaysia, JPM, yang menyatakan bahawa ada beberapa daerah yang terputus terus hubungannya.
Then, ini dalaman dia, ini keseluruhan setup dia. Okay. Dia pakai puding keycap, eh. Ah, dekat ni, anda boleh nampak.
Antaranya, yang paling menarik sekali ialah mahu melaksanakan.
Harap anda dapat kongsikan dengan kawan-kawan yang lain.
Although they fund us, Malaysian government is not involved at all in our running of our everyday operations.
Bank Negara Malaysia mengekalkan kadar dasar semalaman atau OPR pada kadar 2.75%. Dalam satu kenyataan, Bank Negara berkata,.
Cara si Kim Jong Il ni membentuk Pleasure Squad pada waktu tu adalah dia akan pergi cari mana-mana perempuan.
Kita, bila seorang influencer yang dah ada follower ramai kan, dia bercakap, memang kita pun cakap bertentangan apa yang dia cakap tu, follower-follower dia akan bantai kita. Ah, betul.
And then Nabi Musa tak fikir pun.
Kita nak cari you tau tadi kat dorm.
And we do a lot of work online. Family. Uh, family.
Tapi ada, yang lining biru ni ke?
So, biasanya, what we would expect is that, the setan tu, kakacau lah orang yang tak reti solat ni, apa semua tu kan? Tapi, no, in the story,.
Okay lah, ketiga itu. So, memang nak betul-betul jayak menyanyi.
Nahas jalan raya di Senegal seling berlaku susulan kecuaian pemandu dan struktur jalan yang tidak memuaskan.
Untuk makluman anda, PNY punya SSD antara SSD budget yang mampu deliver speed yang sangat-sangat lajulah.
'''Lapangan Terbang Churchill Falls''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Churchill Falls, Kanada.
Ia ditayangkan secara serentak di 400 pawagam di India mulai semalam.
Tapi apa yang betul-betul mencetus, ah, pengelipatan saya, saya, saya terlibat dengan Persatuan Haiwan Terbiar.
Mereka tidak mempunyai keupayaan untuk merasakan sensasi fizikal seperti keletihan.
Seperti Hakim kata, uh, majikan PKS masih lagi terkesan baru saja nak bangun daripada kesan pandemik Covid-19 dan pekerja pula.
Then, no one feels like they're being punished to do a chore. Yeah, yeah, yeah. Everyone's in. Everyone's doing something. Everyone's contributing. So, it's fine, you know.
Eh, helai mudah adalah, oh, eh, we need to control, eh, supaya aliran adalah dalam negara.
Nampaknya tinggal Iman dengan Hiro je ke?
So, benda-benda macam tu memang membuatkan aku rasa macam, uh, enjoy lah, tonton-tonton film ni kan.
Your mother want to see you only for five seconds, you know.
Saya juga, eh, telahpun, eh, memaklumkan bahawa Malaysia.
Tak bagus untuk minggu tu. Anyway, kan?
Yang boleh pimpin kita betul-betul ke jalan Allah ni. Cari, tuan-tuan, pegang dia. Jangan lepaskan dia. Eh. Kalau nak selamat, ketang ulama'.
Sebabnya, ia bergantung pada berapa faktor lah.
Saya bersama dengan seorang perunding motivasi, Muhammad Syaiful Bahari Uthman. Encik Syaiful, terima kasih.
Uh, also, uh, if you guys wanna check out more stuff, we, uh, I think at this time, we have our last podcast up already on, um, well, wherever it is.
Dalam pada itu, pemain persoarangan negara, Lee Zija, turut mengesahkan tempat ke peringkat suku akhir.
It was confirmed that Astro Shore bakal menghasilkan, uh, sebuah film, uh, adaptasi, live action, tentang karakter Keluang Man. Dan, Anwar Aisyah,.
Perlu bilas dengan air sampai hilang buih tu. Kemudian, cek nombtuskan air.
Takkan. Not necessary. Ada tak kebaikan? Tak.
Kalau kau berminat dengan Kampung Pisang Musical, yang mempunyai, aa, banyak katalog-katalog muzik yang lama, dan, kalau kau,.
dia, dia tak pecah lah, tapi dia punya meniscus.
Dan, akhir sekali, sebelum saya tutup dan serahkan kepada Ustaz, InsyaAllah, eh, bulan hadapan, Mei.
waiting to get the keys instead of spending now.
aa, pelakon popular back to back, eh. So,.
SKM 5 pula, ataupun diploma lanjutan, itu dikeras sebagai degree dan juga ada, ada PhD. Eh, 6 dan 7 dan sebagainya. Jadi, jadi, di sini, jangan kita,.
Orang tu jerit dekat dalam surau, perempuan ni jerit dekat dalam surau, lepas tu kan benda tu berjangkit pula. Allah, Al-Mu'ad.
Ha, mereka ada menyatakan bahawa mereka menemui panel pasang siap yang turut melanggar pihawayan keselamatan serta.
You actually dress up to come here and chill.
Kita akan, ah, bahas, tim-tim, sebab, mandak atik pernah tengok, dalam, content, tim Ahmad Nazan ni lah.
Ya, sumpah, aku rasa penat, iya. Aku rasa macam nak demam, sial.
Ya, dah memandangkan kalau ada pertandingan pun ramai, ah, penganalisis yang melihat.
Kita buktikan suara rakyat ialah suara keramat.
Dia masuk, umat perempuan tu, dia specialist. Sebab apa?
You ambil dari mana-mana? Dari, So, macam ini.
I do feel that, and, you know, with the whole, like, nipple baby talk and stuff like that, I can completely understand why people have this sort of assumption because.
Ini adalah paling sikitlah dalam sejarah Premier League.
Tumpuan hari ini terarah kepada pasukan Pahang dalam kategori wanita dan lelaki apabila masing-masing mencatat kemenangan besar.
Untuk menangani bahagian dalamannya dan mendapatkan semula sokongan awam, gabungan Pakatan Harapan (PH) harus mengambil langkah khusus berikut:.
diorang beli kaset, diorang datang tengok konsert kita, apa selama sepanjang kita terlibat dalam, dalam industri ni, eh, effort yang dia bagi kat kita, tak terbalas.
Yang you boleh share dengan kita orang?
Anda boleh tengok setiap hari, setiap produk yang berbeza, memang produk yang berbeza dan pada akhir bulan ni, kita ada giveaway dekat channel,.
Pemakaian tu, tidak, melambangkan, jadi, saya rasa kesal. Zaman itu, di zaman itu. Saya rasa kesal.
Okay, dia rasa smooth. Engine dia sangat-sangat smooth. Ringan.
But honestly, do you love yourself? Nope.
"Ditubuhkan pada 2008, syarikat ini merupakan syarikat kerjasama (spin off) UPM untuk mengkomersialkan rumput golf Satiri Superdwarf.
Pemberi maklumat dan wartawan penyiasat memainkan peranan penting dalam mendedahkan skandal 1MDB dan penglibatan Najib Razak.
Haa, isteri pertama meroyan, dia kena fahamlah, kakak madu tu tengah meroyan. Tengah meroyan, eh, saya sebut, eh. Maksudnya, dia tengah beremosi.
abah tak pernah jumpa yang, yang, yang tiba-tiba husnuzon sangat. kan? tak pernah. dia mesti ada berburuk sangka sikit.
yang pandai politik tapi tak pandai agama cuba naikkan kerajaan Osmania tapi still tak boleh sehingga yang berikutnya yang pandai agama dan yang pandai bahagian politik cuba untuk angkatkan sehingga yang last-last kali ni ingat tak yang.
Kepada anda yang belum menonton, jangan ketinggalan melanggan Kampung Latah Kena Kuarantin.
Mereka tidak mengalami kekeliruan atau ketidakpastian seperti manusia!
Terus, menjadi, eh, menteri belia dan sukan.
Dari segi apa yang korang lihat film tu.
Kalau kau cakap belajar je tak boleh, tapi kalau tak practice kan? Betul, rugi je. Ha, betul, betul, betul. Alright.
Takkanlah pada tahun 2015, 2016, 2017, kami bergaduh dengan DAP.
Influence, pempengaruh ni, adalah macam negative vibe kan?
Ini menjadikan keseluruhan tujuh daripada dua puluh satu penumpang bot itu maut dalam kejadian tersebut.
Bella rasa tak perlu kita panjangkan lagi walaupun orang-orang panjang ke benda tu lama betul.
So, which one is, will prevail itu, itu bergantung pada negosiasi tadi.
Waktu saya tengah berjalan menuju ke bilik saya, sekali lagi cap.
nak jadi macam dia, ataupun, memang, okey, on the spot dah, okeylah, aku nak cabar diri aku jadi, komik, ah, ah, penulis komik.
Orang kata tu, cara bercakap tu agak kasar lah.
And I think that's what we're gonna explore today, right?
Orang kata, you punya, badan tu, macam tu.
Untuk korik rahsia tepi kain artis tapi sebaliknya aku lagi suka cari info berguna dan bermanfaat untuk naikkan produk diorang tak kisah sama ada diorang sendiri maksudnya nama diorang sendirilah ataupun produk-produk yang diorang tengah nak promote tak kisahlah sama ada film ke drama ke.
Todak akan ke final, tapi aku akan letak Homeboys yang kau lawan dengan Todak.
we will suffer irregardless what economy lah.
These stimulus checks are meant to feed you, but people take it and invest.
Okay, macam tak, kalau saya nak share tentang freelance ni, ialah, dia berkenaan dengan zaman sekarang, you don't just become a job seeker, you become a job creator. Okay?
So, kalau bajet RM2,000, RM2,000 lah, kan? Ha, ha, tolak, kan? Aduh.
You know, eh, whether you are in Malaysia, whether you're in another state, you can access this one. So, oleh itu, memandangkan,.
Harga jualan mingguan saya akan menjadi dua ribu dolar.
Didi bangun lambat. Didi ni. Penat Jojo sopan.
Terus kau jumpa aku, cakap macam tu. Kata, what an bodoh.
Uh, saya punya tahu apa lagi, eh. Tentang apa Black Christmas ni.
Um, memang betul ada di, di dua-dua belah pihak yang memainkan, aa, perkara 3R ini.
Aku sampai ke sepadan China tu 7 hari.
Ha, tu lah. You okay tak ni? Macam, ngantuk? Dah ngantuk apa? Eh, tak, aku tak ngantuk lah. Aku okay.
Jadi, minta doa, tuan-tuan. Kemudian, sambungan doa tu, Dan, . Maka, dosa ni juga, balak.
Semoga kesemua itu dijadikan oleh Allah sebagai amalan kita yang ikhlas dan sebagai kebaikan di dalam buku Timbangan kita, insyaAllah. Barakallahu fikum.
Sebelum aku nak mulikan video, aku nak suruh korang ajak ramai-ramai untuk join grup di Facebook Ultraman Malaysia Crew.
So, kita pergi kepada produk yang terakhir.
PENYANYI Mawi dan Anas Tahir kembali berkolaborasi menerusi lagu terbaru sempena Aidilfitri yang dihasilkan secara spontan.
Tekst usul itu adalah seperti yang dibacakan oleh ahli yang berhormat sebentar tadi.
Why not kenalkan balik GST dengan kadar minima? Tiga persen. Empat persen sebagai contohnya. Pro rated. Settle. Kan?
You, hormat, kepada orang China, yang Melayu pun sambut.
Ha, yang sejarah High Council di awalnya lah. Satu lagi cerita.
''Viola'' layak ke pusingan seterusnya sebagai juara kumpulan sebelum kecundang di tangan Bayern Munich menerusi gol di tempat lawan.
Tapi, kalau kata, wah, kereta ni low spec sangatlah, tak bestlah,.
Beliau berkata demikian ketika berucap merasmikan persidangan ISIS-Praxis Anjuran Institut Kajian Strategik dan Antarabangsa ISIS Malaysia pada Isnin.
Uh, kita nak buat giveaway yang terakhir, eh. Giveaway terakhir. Zotac keycap.
You need to have one of them, uh, over there.
Tapi buat masa sekarang, Iman tak nak upgrade lagi lah. Kenapa ada Iman dekat sini? Iman shopping!
Cacat seumur hidup dia. Sebab kelalaian kita. Iya.
Tapi, kalau yang ni, quality dia, memang best.
Jelasnya, Rasulullah SAW sendiri pernah bersabda, ibadah itu tidak wajib dilakukan setiap tahun kerana ia akan menyusahkan seseorang individu itu.
Uh, I mean, because you won't look into their detailed financials unless they show you, right?
Ketinggalan pada minit ke-24, mendusi jaringan ketua pasukan, Fariz Izzah Awang Kecik, Kelantan United terpaksa menunggu sehingga minit-minit akhir separuh masa pertama.
Dalil Boras, 19 tahun, antara pejuang Kurdish yang terlibat memerangi kumpulan IS di Syria, memindahkan keluarganya ke sempadan Turki untuk keselamatan.
Uh, bagi saya agak baru, eh, dalam konteks, eh, ayo dan juga ayang ini. Hmm.
Lepas tu, dia keluar dengan lagu-lagu kontroversi, antaranya Industry Baby tu.
Okay. So, kita tukar a little topic.
ada, dah stop lah. Hmm. Tapi, I'm still here.
Ah, tapi dekat luar tu macam, ah, garing sikit-sikit je.
Tapi kalau dekat sana, dia spell lain sikit. G-A-.
Haa, abang. Haa. Abang dah bawa kan?
So, nanti kita adalah CJ, ada orang kata apa, pengalaman dalam sukan.
Tenggungjawab untuk mentadbir dan membangun negara hanya terletak di bahu pihak kerajaan.
So, bajet anda mesti dua hingga enam, dua hingga tiga ribu. Paling kurang lah.
Samirah dan juga dua remaja untuk keluar yang baru saja keluar daripada kamar mahkamah dan turun ke, di lobi, ah, mahkamah, mahkamah di sini untuk menantikan, ah, keputusan, ah, dan juga.
And then, uh, the second, the, okay, kita, kita skip. Final stage, dia tanya apa?
Dalam kenyataan yang disahkan palsu ini, menyebut pencalonan Dato' Mas disifatkan silap kerana melantik seorang yang lompat parti sebagai ketua.
Kupu, ho, lawanan, syukur. Itu lain, pun, ngerti, ya? Apa yang kupu, ni, emak.
Dua lelaki Palestine dibunuh pasukan keselamatan Israel dalam satu serbuan rejim itu di tebing barat.
Out of all the people that you met yang pernah produce lagu apa semua tu, kenapa tak pernah reach out to them? Ah, yang tu pun.
If you wait for another three months, right?
Ah, saya kena ambil serious, lah. persediaan tu akan lama lah, sebenarnya.
Tak apa, bang. Tak apa, tak apa, tak apa.
Yeah, but it is up to the courts lah to decide.
So, untuk tahu sama ada dengan tukar DNS ni mampu bantu anda lajukan internet ataupun tak, cara dia mudah je.
Sekarang ni, point dia, aku kena minta cuti. Hook by crook.
Macam saya, saya adalah orang yang saya nak macam, aku nak jadi macam dia. Contoh kan?
Saya rasa Xsober tu, bang, Xsober dah out tu. Bila abang last suka Xsober? Eh.
Semoga Allah mencucuri rahmat ke atas roh Allahyarham dan ditempatkannya dikalangan pejuang-pejuang Islam yang mati syahid.
But now, as people see, it's a complete rotten failure.
Kita tak akan panggil orang yang tidak-tidak, orang-orang yang tak tahu kan, orang yang buat-buat tahu. Haa, kita tak boleh panggil lah. So, kita akan panggil orang yang.
And the funny part here is that they just drew on big man up top, but on VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV.
Kalau saya tak silap, harga dia pun bawah RM100 Malaysia lah.
So, we need at least five time the number of, uh, the one should know as a medical, you know,.
And it's already late, it's already over the time.
Dan dijadikan indah dari pandangan manusia kesukaan terhadap wanita-wanita.
Okay, kalau macam, uh, harapan, of course lah kita berharap, uh, cepat kita jumpa vaksin, cepat-cepat lah COVID-19 ni hilang daripada dunia kita ni.
Jadi, kepada anda, sekali lagi, kita nak ajak kalau ada yang nak hantarkan soalan, boleh terus komen di Facebook kami secara live hari ini dan juga secara live di Audio Plus, anda boleh muat turun aplikasi kami di telefon pintar anda dan perbincangan kami hari ini, kalau anda yang nak menang RM200 pada hari Senin nanti, 14 hari bulan, anda kena setkan dalam jadual anda, hari Senin bersama Fokus Pagi, Santai Siang dan juga Diskusi Harian, kita akan berikan soalan dan anda.
Dan cara bisnes model diorang yang mana paling tinggi adalah penjualan merchandising.
Kau bagi aku slot satu lagu je.
Saya nak belajar semua tu daripada mereka-mereka yang pakar-pakar ni. Sebab saya sendiri pun rasa macam,.
Kata Wong Tack, sebagai anak jati Bentong, beliau tekad untuk mempertahankan kerusi disandangnya sejak PRU14.
Dia kata, okay, nak kena buang habis sistem yang membolehkan kudeta berulang. Dengan dia punya.
Baca dekat internet, anda boleh baca list bug yang ada untuk Windows 11 ni.
Mula merasa tidak cukup terhadap pesangan. Merasa tidak cukup ni.
Berikut adalah beberapa contoh khusus pelaksanaan yang berjaya di negara yang berbeza:.
Solusi yang paling mudah, paling senang, tetapi paling obvious, ialah perkataan national tidak boleh berpecah.
Dalam kemas kini di akaun Facebooknya, beliau turut menemplak bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Razak, yang menyalahkan Kerajaan Pakatan Harapan dalam isu LCS.
Kalau, let's say, ada 20 user, 20 user dia boleh pakai berbanding dengan Premiere.
Kesimpulannya, minyak sawit memberi sumbangan yang besar kepada pendapatan negara Malaysia.
dah buat sebenarnya perhatian di dalam Bikdajar. So jadinya ini adalah first step.
Kalau orang yang bawa keluar diagram ni,.
Cerita pasal PRU 15 ni, kita tahulah, sekarang ni orang ceritakan tentang bila pilihan raya dia akan diadakan.
Apa, apa, apa, apa, dia punya turning point, tuan? Turning point?
Justeru, apakah cara terbaik dalam menangani kemurungan dan kekal rasional dalam menjalani kehidupan seharian?
Tak sengaja, Kunun. Tengok, pandai dia berlakon.
Sukan terakhir yang kita semua tengok untuk Sokong Malaysia adalah sukan berbasikal track Kering.
Jadi, dia tak ada penyanda, dan, untuk jangka masa yang panjang, tak sesuai lah untuk duduk.
Sebab saya baru balik M4, bila saya tengok macam, uh,.
Ni, orang yang tak aktif, bagi mula-mula pikat langit kat ni.
But yeah, Mel, Jobs, what is your take for every starry-eyed, young, creative girl listening to two, both of you right now?
Pada 21 November 2022, Pakatan Harapan dan Barisan Nasional telah mempersembahkan hasrat.
Ini dah macam exercise dah ni, tahu tak? Exercise dah ni. Kita nak dekat sini.
Tapi, kalau awak cabar saya, awak kena ikutlah style saya. Sebab awak yang cabar saya.
Lepas dia jerit, oh, shit, tu kan, telefon tu kan masih lagi senyap.
Lepas tu kat, cakap, eh, Abang, nampak perut Abang, ni, borai kau ni. Macam, aduh, ya, pisang. Kau pandai gemuk, kau pandai apa-apa?
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau selera, saya adalah program komputer yang dijalankan pada pelayan.
Saya di sini 24/7 untuk membantu anda. Jika anda berubah fikiran, beritahu saya. Selamat hari raya!
akan menggunakan sedikit aksesori pada bahagian tangan untuk mengelakkan kecerahan yang lebih serius.
Cuma sampai je ke rumah, first hari raya.
I love you, I love you, I love you. Huh, Eugene Hiroki.
Sebab bank dekat bawah ini, Maybank, dia tutup.
pembayaran akan dibuat pada bulan Oktober nanti.
Hukum ni kata, kalau ada apa-apa nama teori saintifik yang dikaitkan dengan siapa-siapa pun nama orang,.
Jadi, itu yang mahu ditegaskan oleh, uh, oleh DAP.
Uh, bersama dengan seorang, uh, tokoh agama daripada India. Iaitu, Sheikh Muhammad Akram Nadwi.
Orang yang suka bangun kiam mulet, duk bangkit empat sengah pagi, empat sengah pagi, empat sengah pagi tu, dia tu siang, duk siang ni, dia bukan sabak tunggu malam. Faham nak bahasa saya?
Keting diwakili Peguam Muhammad Faizal Muhtar, manakala pihak pendawaan diwakili Timbalan Pendawa Raya Manoj Kurup.
Bila nak lulus tu dia tak semestinya luluskan.
Ha, kita jaga dia dekat rumah ni, boleh tak, mah? Boleh tak? Boleh tak? Lagipun,.
Berikut adalah beberapa langkah utama yang telah mereka ambil:.
Setabak, setabak masuk level 1 ke level 2?
Uh, tim saya menjual secara face to face.
Pakai je pinggan ni, parsley leaf, eh. Parsley leaf yang ini, tak sila. Ima, dua,.
Itu adalah satu terapi yang saya rasa bila you menjaga diri dalam jangka masa yang sama, you boleh mengelakkan stres sebenarnya.
Haa, make sure to like and subscribe.
Can you, let's, let's, let's kinda, we don't have to go into specifics because we don't wanna call out any of these people. Yeah, definitely.
So, those are the things, like, where you, when I'm again, like, eating the chicken rice, then I'm like, hmm.
Iman pakai segar-segar hari ni bersebab pakai minyak wangi, rambut kemas sebab nak nak.
Adakah terdapat sesuatu yang boleh saya bantu sebelum anda pergi?
Itu satu yang menggelikan! Jawapannya ialah: impasta!
839 komuniti orang asli dan kawasan pedalaman telah mendapat akses kepada internet melalui satelit di Sarawak, Sabah,.
And tengoklah competition yang ada, or kalau kita pergi mall, kita tengok dekat dia punya info board tu. Ya. They still have it, or.
Ini something yang aku, ada kalanya benda ni aku tak perlukan, aku tak baca.
Angkatan Tentera Malaysia dan Pasukan Agensi Kawalan Sempadan Malaysia .
Ianya sebanyak 9% sahaja berbanding total import mereka yang akan datang. Mereka akan import lebih banyak lagi.
Tangki minyak dia pun, tak berapa besar sangatlah. 5.5 liter. Okay. Sesuai lah, untuk, ah, pemanduan bandar. Bagi anak pakai, pergi college.
Memang, masa tu, kita pun tahulah yang cryptocurrency ni digunakan secara meluas dekat dark web, deep web ni.
So, kita kacau ke semua daging sehingga sesebati.
Kita tekan satu kali lagi, LED tu akan padam bermaksud yang kita punya recording dah pun tamat. Itu versatility yang pertama.
I gonna demonstrate, give you all, see? Ha, see, ya? Demonstrate, give you all, see? See? It's a spring-loaded.
Hari pertama, sesi persekolahan baru di empat negeri lancar.
mentaliti orang sekarang ni, what, what has happened to the world?
Dan ketiga-tiga model ni, saban tahun, say dia makin turun, turun, turun.
Yang Amin nak, macam, movie ni lah. Maksudnya, patah balik. Patah balik. Patah, eh, patah, patah balik.
Saya rasa tulisan yang saya untuk check ni macam besar sangatlah. Right. Saya dah kecikkan dia.
Memang, Prism Plus, dia tak ada service center dekat Malaysia. Dia hanya ada gudang dekat Malaysia.
Game ni jenis RPG yang mana korang boleh buat quest, mission, ada story mode, dan game ni jenis open world.
Gameplay dia memang dia belajar dia, dia memang jenis style sepat.
Ha, waktu tu, dia menggambarkan jalan tu, agak sedikit sempit, tau.
Tak boleh dapat anak. So, dia buat apa? Dia ambil anak angkat. Bila dia ambil anak angkat,.
Tapi diorang aku tak pandai yang ilmu tu.
Baik, sekian Sina Rawani. Saya Hakim Rahman.
eh, terbaru, yang mungkin peluang untuk Dato' Sri perjelaskan adalah, eh, rancangan yang terpaham diumumkan, eh, syarikat MRCB yang akan menanggung kos pembangunan tanpa gunakan dana, eh, awam.
Yeah, but, you're not the first market lah.
Because kalau cakap lembut dah tangan tengah.
Saya bawa ke situ juga, dia masih menangis juga.
Terdapat banyak laporan mengenai pelanggaran hak buruh di Malaysia, terutamanya terhadap pekerja asing.
Yang sedang meninjau lokasi kampung Johan Setia, Klang, Selangor yang juga turut terjejas. Silakan faham.
But you as a neighbor, right, can only somewhat dictate the party wall.
Of course, dia punya response time tinggi.
Ah, sektor pelancongan ini akan mengambil masa sehingga empat tahun.
Um, of course, you can go check them out at www.truecolor.com.
Statistik yang dikongsikan mungkin agak tidak begitu ketara dan bukan, orang kata pembunuh nombor satu dalam kondisi kesihatan dan sebagainya.
Dan penutup bulan Oktober menjadi titik permulaan baru buat Pak Mak Western, di mana.
But when we meet outside of work, it's usually with our colleagues, like all of our evening drive time team, getting together, sitting down for a meal. So, would you make plans.
KCC bersama Ayan ni boleh-boleh nanti saya buat.
Dari sudut sound quality tu sebenarnya kalau orang yang biasa dalam recording punya benda, dia akan dapat dengar banyak kecacatan sebenarnya.
Disebabkan video tu, aku kata, kau pergi cari budak tu, kau pergi tampar dia. Tapi aku tak sebut nama siapa.
Anyway, Rempeh 2 ni merupakan sequel kepada film Rempeh 8. Okay? Pada tahun 2000 something dulu. Dah lama dah.
Hmm, tu lantaklah, kan. Ha, ha, ha.
Saya cuba cari untuk anda, yang full size key lah.
menyatakan bahawa, dari segi, eh, Hakim Nazlan, tak salah.
Harga yang saya beli dekat Lazada, RM170, dan dia punya delivery laju gila. Lepas tu, trusted.
"Kita juga ada infaq lain seperti Infaq Jumaat, Infaq Pendidikan dan Infaq Masjid di mana orang boleh terus beri sumbangan juga.
Di dalam masyarakat kita, pemahaman kita bahawa, kalau nak mula bisnes, mesti kena ada modal wang ringgit. Ha, betul tak? Saya yakin inilah,.
Mike Dean mencipta sejarah sebagai pengadil pertama melayangkan 100 kad merah di EPL.
Ini memang syarat wajib lah dekat channel YouTube MonaLiza yang mana saya, saya tak berapa kisah berapa dibayar. Kalau dibayar tu, saya dah happy. Adakah produk tu dapat ke tak? Itu pun saya tak berapa kisah. Yang saya paling kisah adalah.
daripada Nabi SAW berkata, Sesiapa yang menyaksikan,.
And tell us, what have you been up to? What are you doing right now?
Tapi yang, benda yang lain ni, yang macam something yang orang tak sangka ni, dia nak bermula dengan sayalah.
Yang dibintangi oleh, eh, Izu Islam, eh, Aisar Khalid, eh, Coki, eh, Piyu Azman, semua tu kan?
Dihilang tak mana sebab kau tengah tengok TV ke main phone tak perasan, kan? Lepas tu, kau panggil adik kau. Kai? Kai?
And today, actually, the ATM machine is to.
Kenapa aku cakap aku tak boleh setuju ataupun tak setuju dengan apa yang Sarah ni cakap?
Liek Hou menerima perkhabaran kurang enak apabila hasrat kembali ke Jepun bagi Kejohanan Dunia Para bulan depan tidak kesampaian.
Tetapi, yang paling utamanya, ialah, memang banyak kerusi yang telahpun diumumkan.
I think, daripada content you yang orang biasa tengok, orang akan, I can expect you memang seorang yang,.
Tapi kita still tengok kan? Lagi best daripada tengok drama lain. Tak baik tau cakap macam tu.
Ahmad Sobri, Kedah. Azmi Mahmud, Kedah juga tu.
At this point, it's almost like three decades. Some of us, three decades. Some of us, just two. Hm. But, within,.
First boy, Matt, Matt, aku jumpa kau, first dekat rumah boyek, Matt. Propose, propose.
Kalau dilihat dan juga diberikan angka kepada perkara-perkara lain pula, dilihat kepada sekolah.
Dalam hal ini, pasangan itu haruslah bijak berkomunikasi menyelesaikan konflik yang timbul secara baik.
You know, abang, I rasa macam, the reason I tanya ni bukan untuk mengingatkan abang pasal momen-momen yang pelik dalam karier abang. Eh, tak, eh, oh, okay, okay.
pun, kita beri maklumat kepada kerajaan juga, sebenarnya. Pada pihak ketiga dan sebagainya. Benda-benda ini yang berlaku. Memang tak boleh nak elak.
Uh, nanti saya akan PM personal pada audience untuk untuk saya sharekan link ini, ataupun saya akan sharekan link worklet saya ini di bahagian komen, description.
Tetapi, yang ada betul, saya tidak mahu tolak. And so,.
The best thing is, bila kita berpusing satu kadang, di situlah, mulanya saya rasa, kenapa kita tak.
Yelah, badan kau macam, kau nak apa? Kau nak sejuk, kau nak panas. Detail.
I mean, if you don't work, you want to be what? Biar awak hidup? Hah? Nak jadi apa? Biar awak hidup?
Setiap sombangan anda, kita dapat menjayakan misi membantu mereka semua.
Okay, saya ada letak dekat situ lah.
Anda menimbulkan kebimbangan yang sah tentang pelaksanaan dan praktikal cadangan ini.
Malaysia mula merekodkan kes harian empat digit.
I, I actually had a chance, sorry, I'm going to segue into another story for a bit.
Uh, sumber yang ada untuk menyantuni keperluan rakyat di kawasan masing-masing disebalik pengurangan peruntukan kerajaan kepada mereka.
So, ini, kalau, ah, orang, orang dekat, ah, US, dia boleh letak kat sini, jadi apa? Low key.
All this while, developers felt that their property can sell 900,000. Okay? All this while.
Macam, okay, kau angkat tangan kau macam ni, kan? Engkau, engkau, cempu-cempu-cempu rambut.
Oleh demikian adalah lebih wajar sistem CJP tersebut ditambah baik dengan menggantikannya dengan sistem GST yang lebih cekap .
Berikut ini kami uraikan indikator keberhasilan program sekolah per-kategori: 1.
Kita tengoklah, dia terpaksalah buat apa-apa sahaja untuk kelangsungan hidup. Kita tak boleh judge lah. Kita janganlah tengok artis tu. Dia buat grab.
Tiba-tiba, Allah katakan, Adam, Ya Adam, kenal kau, kenal kau menyebut, kenal kau kasih aku, kuampunkan dosa kau. Subhanallah.
Uh, back record daripada film-film yang power-power, kan?
Ataupun, anda boleh masukkan 6 biji hard disk ataupun SSD yang bersaiz 2.5 inci.
Selain itu, kerajaan semasa telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan proses perolehan awam.
Tapi, ah, yang, yang paling sedih sekali saya, yang paling saya rasa,.
Sampailah kena pening kepala ke, kena migrain, muntah-muntah semua tu.
terdapat kesesakan jenayah agak teruk akibat daripada drop block yang berlaku sebelum tu lutar tetapi saya lepas kerana pertamanya saya seorang diri dan keduanya saya tak nampak tokoh-tokoh macam nak berhentas negeri. Alhamdulillah. Okay.
David Moyes tidak sabar menentang bekas kelabnya Manchester United pada pusingan kelima PLA FA selepas jaringan Jared Bowen dan Michael Antonio mengesahkan kemenangan 2-0 West Ham mengatasi pasukan Divisi 3 Derby awal pagi tadi.
So, kita akan jumpa pada video yang akan datang. Assalamualaikum, Game Ons.
"Jadi, dibalik kekurangan seseorang pasti terdapat kelebihan.
Mungkin, contohnya, agent tu memang dah ada, um, urusan dengan peguam ini, dan banyak transaksi di kawasan itu, so, peguam tu dah tahu dah,.
Kita tidak mahu perkara itu berlaku tak kala kita sedang berhadapan dengan pandemik COVID-19 ini berserta dengan masalah ekonomi yang perlu kita pulihkan bukan sahaja di Malaysia tetapi juga di seluruh dunia.
Dia, dia naik bukit sofa lah tengok.
Tisha dengan kawan-kawan dah plan untuk buat road trip. Tiba-tiba, harga petrol menaik, mendadak.
Tidak, ikan tidak akan kehausan kerana badannya mendapat air terus dari persekitaran melalui insang dan kulitnya.
Saya dah pernah pasang, ah, PTZ Camera.
Tak sampai lah. Oh, baru eh? Tak sampai.
Dan semua dasar-dasar yang sedia ada mesti diselaraskan. Maksud saya, setiap dasar.
Kalau switch ke keyboard, kita tukar 2 atau 3 switch boleh je ke? Boleh. Memang takde masalah. Boleh tukar.
Fathul Bari. Ibn Hajar Al-Asqalani. Dia panggil Raisul Muhaddisin. Ketua bayi ulama-ulama hadis.
Bulan lalu, kedua pihak yang berteragah membincangkan kemungkinan pertukaran tahanan yang boleh menyaksikan ratusan tahanan dibebaskan.
And you have to understand society, right?
Namun, untuk kedai barangan runcit serta farmasi, tidak mewajibkan pengunjung mempunyai sebarang sijil vaksinasi.
Sebelum mempenguruskan mesyuarat, Tuanku Muhriz berkenan memberi tabib hormat ke atas Kawalan Kehormatan Utama KKU yang dibarisi Batalion Pertama Regimen Askar Melayu Deraja di Dataran Utama.
And, to be honest, abang rasa, abang memang rapatlah dengan arwah ayah ni.
Kita kena protect kita punya coin dan token. Okay, walaupun kita guna.
Which is, Loki sahaja yang tahu, fuck,.
misi, CIA, untuk menjatuhkan seseorang ini, dan awik dia tu, iaitu anak dia yang remas ni, adalah, CIA.
Uh, and I felt, definitely felt where I lived was my home. That, that was it.
All the event, events besar-besar semua kita dapat, eh, join together. And, that's not enough for me.
Ya, dan ini masalah yang selalu dihadapi dan orang yang terbabit dalam kegiatan-kegiatan ini bukan orang sebarang, ya. Mereka adalah sebahagiannya pimpinan politik.
Normally, benda tu akan jadi, sometimes, dekat set, di mana, ada benda kat luar kawalan kita kan. So, okay. So, anyways.
kursus untuk subsidi, bantuan dan insentif bagi bajet dua puluh dua puluh dua. Peruntukan ini adalah untuk meminimum.
First, kita kena tahu, altcoin ni apa? Altcoin ni adalah,.
Sebabkan aura pasukan negeri ni terlalu kuat.
So, aku pun tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Dalam aku tunggu, tunggu, tu, cap.
Benda ini rasanya budak kecik pun boleh perasanlah.
Nampak ketara diorang dari segi, dari segi, eh,.
I ni memang jenis yang sangat selalu kena tindih. If you wanna know.
But so far, the order keep on non-stop lah. Compared to GrabFood.
Dan juga ini adalah satu pembukaan terbaru dalam Zaflog di mana Zaf.
So, untuk korang yang tengah cari smartwatch yang ada black oxygen tracking yang okey tanpa kena habiskan duit banyak, lagi-lagi musim PKP ni, Realme Watch adalah salah satu smartwatch yang berbaloi untuk korang tengok.
Ah, so, when I started my solo career, I already know, my last album, it will be a, a concept album, a story. Kan? But, dia tak senang.
Evo standard, dia tidak keluar sampai 400hp. Ada yang model SQ 400hp. Tapi, itu bukan model commercial. Bukan model yang, mess, macam ni. Ini adalah model AMG, 2-lane.
Anda boleh tengok, empat brand ni, dia spend gila-gila untuk marketing.
Terdapat juga dakwaan bahawa dia menggunakan perantara untuk membuat perjanjian dan transaksi yang boleh dipersoalkan bagi pihak dana itu.
Ustaz baca, ustaz baca. Haa. Aku tak tahu air apa.
Uh, apa ni, dilabelkan sebagai, uh, fundamentalist Islam. Ataupun disebut sebagai Islamis.
Tersingkir lagi di saingan peringkat awal kejuaraan utama,.
Lepas tu, presentation, saya buat, ah, end, eh.
Perlu sedikit masa lagi, fokus pembangunan ekonomi dan negara - Azmin.
Menurutnya, polis menerima panggilan daripada kakitangan Hospital Anur, Bandar Baru Bangi.
Lagipun, kereta kat sana pun mahal, kan?
Walaupun Mere diberi tugas, Mere dah, dah tengok apa-apa semua, Siti diorang yang jawabkan. Mere tak dapat nak jawab.
Cuma, ada satu benda yang memang saya tertanya-tanya daripada dulu, kenapa?
So, aku macam, okay, hantu raya tu macam mana rupa dia?
mereka memegang sahaja latuk-latuk itu telah jadi satu keseronokan.
Saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada, tidak kira betapa mudah atau kompleksnya.
Ulang kepada saya lah, saya nak pergi ke tidak.
Um, and all of my, all of my close friends were, uh,.
rintang , pemeliharaan dan Pemuliharaan kawalan semula jadi serta kawalan menggunakan agen biologi .
MRSM tajaan penuh Petronas itu bakal menjadi MRSM yang keempat dibuka di Bumi Kenyalang selepas kucing, betung dan mukah.
Jadi macam, cara mereka, cara mereka drive, dan contohnya kita sebagai seorang pejalan kaki,.
For myself, as for me, aku lebih rela jadi diri sendiri. Okay. Okay.
Uh, what remains to be seen is that because of this association with Karim and their big, uh, push towards EPCC, uh, is that.
Tetapi, secara spesifiknya, sama ada, pian raya, eh, di sesuatu kawasan akan dibatalkan, ditangguhkan, ianya akan bergantung kepada keputusan yang dibuat oleh pihak SPR berdasarkan kepada SOP yang mereka ada.
So, kalau suami yang bijak, faham, masuk dalam kelas kita, join pertubuhan, duduk dalam circle, dia akan faham ada rulesnya yang kena buat.
Time tu, dia kata, aku pergi situ, cap, aku tak tahan, cap. Sebab apa?
Aku dah macam tegur-tegur macam tu je. Tak tahu kenapa.
Okay, sebentar lagi kita tunggu ayam tadi kukus.
Apa yang penting diorang kena tahu dulu. Untuk, untuk maintain the relationship.
Untuk berkongsi kemeriahannya, kita terus berlintas langsung bersama Fatin Hamimah Yusuf di Johor Bahru. Fatin, silakan.
Tapi, tak, aduh, siapa yang jadi parents, nah, tu lah. Tahu lah situasi tu.
Actually, tiga orang, sekarang dah tiga orang, harap anda dapat, uh, berusaha lagi cari di manakah.
Kan, kita bincang sebab kalau, macam, Azim tengok, daripada soalan, daripada, Azim pun ada buat coaching kan. So, adik-adik kita ni,.
So, gelak sebab macam, macam bangang lah, macam buat dah, heh heh. Ah, hmm. Overall, film ni tak best.
Sekarang ini gunakan Covid-19 untuk naik, melambung harga. Orang hilang kerja,.
menjadi seorang ahli politik, saya selalu membuat keputusan bukan hanya untuk hari ini tetapi untuk hari yang akan datang dan saya dah jangka benda ini akan menjadi masalah sejak.
And then, dia pergi kat tempat di mana dia nampak budak-budak tu sedang mencari sesuatu.
Ha, kena tengok, yang pertama, of course, bajet kitalah.
So, ini adalah cara yang paling mudah untuk kita set up Streamlabs OBS dekat Google Meet kita.
Iaitu, di My Town, di Avenue K Shopping Mall, dan, lain-lain lagi.
Orang kata, orang rasa putus harapan juga kan? Haa, tapi saya tetap nekat. Haa.
Walau bagaimanapun, dalam budaya popular, ia kadangkala diwakili sebagai hijau.
Jak sagor kepada kawalan misi. Perlepasan Projek 50 selesai dengan jayanya. Keluar.
feedback, daripada situ. Untuk yakinlah dengan produk kita.
So, I think it's a win-win situation.
beberapa perkara di dalam film ini, I think it's a, it's a generally acceptable film.
Untuk designer kalau anda guna Adobe Photoshop, just untuk kita cakap skala yang kecil, A4, A5 tu tak ada masalah.
Tapi, sekadar untuk nak tengok movie, nak main game, nak dengar lagu, saya rasa memang tak ada masalah.
Terima kasih Datuk Sri Anwar, dan rakan-rakan menteri besar dan ketua menteri Pakatan Harapan sekalian.
Nah, itu adalah antara cabaran lah untuk content creation gaming. Dah kenapa aku cerita pula?
Okay, kat sini tiang. Satu, dua, tiga. Apa ni buku-buku orang ni?
Sebab tu lah Iman sarankan kat korang semua.
Seorang ahli perniagaan Belgium memiliki sebuah gudang menempatkan ratusan jentera perang terpakai.
Tapi bagi saya, saya tak boleh menganggap itu sebagai, uh,.
Bila hang tak stres, rambut hang naik balik.
Nanti lupa diri, nanti kau jatuh. Haa, betul tak guys? Hanyak sampai.
Uh, Ipoh ni, bandar paling murah di Asia dan dunia bagi persekolahan antarabangsa pada tahun 2022.
Now, first game will be Robot Rise. This game is pretty interesting.
If you, if you ask me six months ago, I would say, yeah. Now, I like, cannot lah. What change? Don't know, like, my reputation.
So, kita ambil masa selama 2 minit. 5 ayat. Haa. Okay, 1, 2, 3. Apa. Apa. Apa. Itu. Itu.
And also dia, dia something yang macam you really kena just red door lah dengan situation. Just kena red door kan. Percayalah dekat doktor tu.
Buat tak tahu je lah. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Sampailah aku ke tingkat 27. Pintu pun terbuka, cap.
Kita orang follow kereta member aku yang kat depan ni.
But, uh, Partyfili is still run by the family itself.
nampak, style lah, ada basketball punya. Basketball. Boki tak reti sangat. Hmm. Bagi kat sekolah. Saya pun tak,.
Apa lagi aku nak bebel pasal film ni? Aku tak tahu nak bebel apa. Sebab dia macam, pas lah. Dia, dia shock lah.
Susu ni ada macam-macam perisa dan rasi dia sedap, wey. Macam minum aiskrim. Mengandungi banyak ramuan-ramuan yang berkhasian.
So, I'm like, typical Captcha, it features a clutch.
Actually, the fastest way untuk kita build wealth, that's the message. Ya.
I've done some homework myself and I do realize that buying a sub-sale will cost more than 10% of the purchasing price.
Ha, saya sekarang di rumah, buku banyak yang belum selesai, ditelah. Itu sebagai satu homework juga.
membuatkan aku rasa spoil menonton film ni.
Uh, to be honest, aku nak minta maaf sebab, uh, maybe apa yang aku cakap tu, satu-satu memang betul orang cakap, satu tak, uh,.
Alkohol yang terus naik dan dirasakan tidak turun.
Sebab, macam, Pascal tahun lepas pun satu je. Terutamanya, Ducon pun satu jugak. Uh, Polis Evo.
Kalau kita lihat data, kita bandingkan dengan semua pilihan raya umum yang lain yang diadakan pada hari Sabtu ataupun Ahad. Rata-ratanya, peratusan mengundi memang agak rendah. Kecuali dua.
Dia punya IPS panel, sRGB 100%, menjadikan ini adalah sebuah monitor yang best gila untuk layan movie, nak guna untuk color grading, nak guna untuk edit video, edit gambar, tak ada masalah.
Jadi, dia menggunakan kebahagiaan dia tu sebagai satu simbol untuk tarik ramai orang.
How many rockets exploded before they land one? Yeah.
Okay, saya mandikan dia. Saya jaga dia, ya. Kesian Encik Orey ni.
Skandal 1MDB telah menyumbang dengan ketara kepada persepsi rasuah dan kronisme dalam sistem politik Malaysia.
Yang seorang masih lagi, baru masuk sekolah rendah. Baru dah ajar satu.
Tapi, dalam masa kita buat diam tu kan, tiba-tiba dia whatsapp, aa, ada duit tak tu. Eh!
Yang baru dulu, Hafiz, Rosdi, dulu berapa je followers?
Macam tu nak makan, macam tu nak beli GTX 3080, takde duit nanti. Alright. So, so, Dennis harap, harap,.
Uh, kalau nak kurangkan kadar dan sebagainya, sebab bila dah dimansuhkan, akan ada masalah nanti bila nak diperkenalkan seperti mana yang kita hadapi pada hari ini.
Maka, kata Nabi SAW, ambillah warisan Nabi-Nabi ni. Apa? Ilmu.
Dah, kalau dah semua meletup, apa yang berbeza kan? The minute you open your mouth. Yes. Yes.
It will be a perjalanan. Dari mula-mula, diorang initiate. Project ni, sehinggalah diorang. Tak tahu berjaya ke tak. Of course lah berjaya.
Itu kita bercerita berkenaan dengan, um, covid-19, bagaimana kita nak mengawal penularan gelombang baharu ini.
Bila aku convince orang untuk pergi tengok Mat Kilau.
Piece of mind tu, anda boleh beli yang Malaysia set lah.
Dilihat, dicadangkan oleh, eh, majlis rajeraja itu sendiri. Bagaimana Dr.
Laporan Suruhanjaya dijangka akan dikeluarkan tidak lama lagi, dan diharapkan ia akan memberikan jawapan dan membantu memulihkan kepercayaan awam.
Pilihan yang kedua juga daripada Hyundai Ioniq 5.
So, tinggal saya dengan siwet tu dah turun bawah, dia pergi minum.
You know, I, oh, and I'll, Mark, okay, I'll find, this is, like, not so obscure, this one, but, uh, out of, like, all our players, he's the best by, like,.
diserang monyet berkenaan sejak 8 Julai lalu.
I bukkan senang nak lepaskan korang semua.
Azik, mungkin kita nak bawakan sikit perkembangan di Pusat Sains Negara.
Mereka mendakwa ia langkah yang berniat jahat untuk meraih simpati umum, selain terus mempertahankan bahawa Michael sama sekali tidak bersalah.
It's very expensive to buy a sub-sale property like, like, 18%, right? The same 600,000 property.
You all can just go to Lazada. Links down below. More easier for you all, okay?
Selepasnya, Jordi Alba, selepas 11 tahun bersama Barcelona, pemain berumur 34 tahun ini dilepaskan oleh Barcelona pada bulan Mei hari itu.
You need to sit the boat, ah, and then go to the in front there, and then only you can makan. This one is Timbuk Place, lah.
Daripada apa yang telah kita lalui, ehm, dugaan-dugaan hebat yang melanda kita, especially yang kebelakangan ini, ah, dan yang, yang, yang paling ketara, eh, macam Surihafan, kita tak ada.
Lepas tu, apa kenama, Bangi Wonderland tutup. Orang sebelah dah.
Yang mana tanggungjawab seorang suami kepada isteri. Bisnes ni hal lain ni. Ni cerita lain. Dia bukan sekali.
Uh, mencari pekerjaan yang tidak wujud, pinjaman yang tidak wujud. Ha, jadi sama.
Or as per quote of a lot of customer, they do really also the same.
What's the problem, doctor? Yang tu, kita tak galakkanlah. Maksudnya, dia punya, sensitiflah, kepada kefin. Ya. Tubuh dia sensitif kepada kefinlah.
Yang penting, anda pergi dekat link yang saya letak dekat description box below. Anda komen, Black Shark Padu.
But what you cannot replace is how well you work together, how you feel as a team.
dan spec apa yang sesuai untuk PC kalau nak buat visual effect. Okay.
So, investment point of view, I would say, 10 Monk Chiara lah.
"Sebenarnya saya beberapa bulan ini saya sedang memperbaiki pita suara saya yang mengalami gangguan dan kerosakan sejak akhir tahun lalu.
Ini boleh termasuk tinjauan, temu bual dan analisis data untuk menilai kesan langkah-langkah ke atas tahap rasuah, ketelusan dan akauntabiliti.
And, bila aku keluar daripada toilet tu, yang aku nampak dekat depan aku tu, hanya ada seorang budak.
Rakaman itu menunjukkan sekumpulan pegawai polis berdiri di sebelah sebuah kereta peronda yang diletakkan di tepi jalan.
And there's a lot, like, clear examples like AirAsia, right?
Fast, free, and Xtol's friendly credit executive will work out a plan to finance your dream bike.
Dalam banyak-banyak ni kan, lepas saya guna dia, saya akan buang birulah.
Puasa ini sangat bagus untuk kesihatan kita.
Haa, yang tu yang saya ingin sampaikanlah sebenarnya dekat dalam, aa, movie ni.
Uh, habis di JB, habis semalam, saya terus shoot balik. Hari ni baru sempat.
Sebagai contohnya, klub, eh, di TTI ini ditutup.
Jutaan kes baru dicatatkan dan jumlah itu dijangka akan terus meningkat.
Research has shown, ah, there's actually a lot of psychological and therapeutic value when you are shopping.
jeng, bosku. Okay, itu cara yang pertama.
1029, eh, sempena dengan sales 5 hari bulan 5.
You were in this very conventional industry, doing very new stuff that we consider normal today lah.
dan, team, kompak, compactness mereka, tu, tanya untuk mereka.
Saya difahamkan PN akan umumkan calon pada 3 November depan.
Selain dari itu Loji Penapis Minyak Terengganu ini juga memberi bekalan kuasa kepada projek-projek petroleum lain yang berhampiran.
Okay, aku kena beli santan, macam ni, macam ni, macam ni, macam ni.
Ashraf Wajid Yusuki berkata langkah tersebut bertujuan bagi mengatasi isu manipulasi harga oleh Kartel Ayam di negara ini.
Dan di situ adalah medan politik, Syaril. Siapa dapat majoriti, dia akan menang.
Mesti ada nanti, apa yang perlu saya jaga.
Uh, kalau anda lihat, channel saya pun, biasa-biasa saja pun. Now, ni,.
Namun, di sini hanya menjadi tumpuan pelancong dalam dan luar negara untuk kekualitahan.
Make sure kau jangan terlanggar dengan, ah, badak air ni. Kalau tak, habis. Okay. Let's go.
Tapi, at the same time, ada je, orang, boleh accept, this kind of,.
So, this, this the block that we concentrate lah. Mm-hmm. To finish until the letters finish.
Haa, bila tengok tu, macam, ada yang takut, ada yang menangis, ada yang suka, haa, tapi bila balik daripada masjid, dapat bawa balik daging korban tu, telah dia paparan hadapan The Star tadi.
Chiu Chi Ming percaya, keharmonian antara kaum di kampung itu tidak pernah luntur.
Orang yang hanya suka dipuji, tetapi tak suka dikritik.
A post shared by Hot FM (@hotfm976) on.
dan bekerja berminggu-minggu, tinggal keluarga dan kadang-kadang hubungan pun agak sukar.
So, they need the answers, you know. So, yup. So, I took the responsibility.
Dan waktu yang keluar tu lagi, kat situ lah akan nampak segala-gala je yang 3D scan tak keluar.
And, I think, it was almost 200. 200 foot. Panjang.
Namun, setelah 64 tahun merdeka, masyarakat pekerja ladang masih miskin dan terpengil daripada arus pembangunan negara. Syarikat gegasi peladanan.
Ini boleh dilakukan melalui protes, perhimpunan, dan kempen awam, serta melalui tindakan undang-undang dan bentuk advokasi lain.
Saya cakap dengan student, okay, tutup mata, jangan tengok player.
Walaupun dia tak bagi kita ambil lauk sebab nak jaga SOP. But you talk.
Tapi, sebenarnya, kita nak tengok kita punya kawan-kawan macam mana pilihan yang diorang tak puas hati je.
Pengalaman selaku pemain dan jurulatih menjadi titik tolak buat legenda badminton negara, Datuk Rashid Siddiq untuk menerjemahkannya dalam bentuk modul asas kejurulatihan badminton.
Bahagian atas kes ni datang dengan satu magnet filter yang bersaiz 240mm, dan di bahagian atas ni, user boleh mount kipas bersaiz 120mm,.
Untuk gaming, anda boleh lenjan Genshin Impact lama-lama high graphic setting tanpa rasa panas dekat smartphone ni dengan satu gaming experience yang mantap.
Ini bukan sayalah, saya bagi contoh sahaja. Air ni, satu, lapan belah ringgit.
Uh, jadi Encik Nas, uh, apakah jangkaan lalu lintas pada hari esok, pada hari Ahad?
So, untuk yang nak join Trade Day, untuk yang nak join event MSF ni, ah, so, kita, kita ada jugalah, untuk, apa ni?
Calon PKR Padang Serai M Karupaiya meninggal dunia.
Helling ini, sudah diutarakan kepada pihak penyedia perkhidmatan dan apakah respon mereka terhadap, eh, sistem ataupun keadaan yang mungkin, eh, tidak memihak ataupun menekan mereka ini?
Maskin ni, untuk pengetahuan lampau, dia ada empat kategori lah. Which is, yang pertama, rakhaya. Rakhaya ni, maskin yang super pendek.
Atau, korang risau jika berlaku sakit, siapa yang nak bayar kos rawatan di hospital?
Tapi, cuma bila kau tengok dia ajar, apa yang dia buat, tak sama, tak seen. Haa. Dia ajar sangat-sangat bagus. Betul.
Cakap, okay, yang mana satu yang betul kan?
InsyaAllah lah, kita akan cuba untuk konsisten buat seminggu sekali lah live politik ni. InsyaAllah tata bapak sekalian.
Pastikan, Quran dah sampai paling-paling kurang 21 judul.
Masalah besar yang kita sedang hadapi pada waktu ini. Jangan malu ataupun segan. Beritahu tetamu yang telah dijemput,.
Memperkukuh Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM): SPRM telah diberi lebih kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
But two million is the base, for me, for.
Melakukan tinjauan apa reaksi orang ramai kepada pengumuman Belanjawan 2023.
Kita ada Hakim, kita ada S, kita ada Yin, kita ada Ilya, kita ada Wawa, kita ada Ana, kita ada Aira, kita ada Aya, kita ada Luna.
Kalau kau perasan, banyak film-film animasi yang terbaru.
Coach luar ataupun analyst luar ni sangat membantu sebenarnya. Top, mid, atau bottom table.
Uh, tapi kat luar sana pakai tudung, kan, ada anak, and everything, some, uh, even haji and hajah, uh, that kind of thing. So, benda-benda ni is very subjective.
dia punya cooler pun, dia punya airflow pun cantik. Dah datang dengan tiga biji fan. Cuma kipas tu dia tak menyala.
Timbalan Ketua Wirawati Parti Warisan Sabah ini pernah bertanding di DUN Kiulu pada PRU14 namun tewas ditangan Datuk Joniston Bangkuai.
Tiba-tiba aku macam tak faham dengan matematik.
Ada, subhanallah. Tuan-tuan, banyak baca Quran. Lebih daripada bulan biasa. Pasal apa? Barokah Allah bagi dalam bulan Ramadhan. Sebab tu,.
Haa, kan, nak bagi satisfy punya basah. Kita minum kopi dulu.
Jadi, saya fikir macam tu. Uh, okey, tak apa.
Sudu yang awak pegang tu, ada kuasa ajaib tau!
Ini kali pertama saya bersama mereka untuk latihan dan mendengar cabaran tim wanita.
Warna nombor 7 tidak ditakrifkan kerana ia adalah digit berangka dan bukan objek, jadi ia tidak mempunyai warna.
Nak ambil bernafas dulu. Okay, sure. Kata Tom. I'm getting weird vibes here anyway. Yes. Semenjak kita datang ni kan, tengoklah. Bilik kita masuk pun bersepah.
Macam, saya bagi contoh macam Cikgu Huda tadi. Cikgu Huda menyatakan.
Dengan tidak payah memberikan kita tanda, tetapi Allah sayang kita. Nabi bagitahu kepada kita,.
Selepas dolar AS, euro adalah mata uang kedua paling banyak diperdagangkan di dunia dan mata uang rizab kedua terbesar di dunia.
He was like, I don't know what's gonna happen, but I wanna be on this journey with you. I say, fuck that.
Jadi, selepas 12 pusingan, haa, siapa yang nak berlumba?
So, untuk teruskan short film yang akan datang.
Kita nak cakap, tinggi tu tak ada.
Dalam masa yang sama, bila datang untuk buat decision tentang hidup saya, saya buat sendiri. Betul.
So, cantik, eh. Belah kiri, kan. Dia keluar, kan. Okay. So, let's see.
Inler kemudian menjaringkan gol ketika menentang Catania, 2-0.
Okay, Islam Makhachev, seperti mana yang kita tahu, very favorite. Orang kata, dalam perlawanan ini,.
Haa, ada banyak orang yang lain. Setengah orang, 8 tahun.
seorang lelaki maut manakala rakannya parah selepas dipercayai terkena bom ikan di hutan Lipur Lata ke Kabu Lenggong Perak semalam.
Dan, masa tu, yang kita cakap gila-gila agresif, ber, ber, bertanding ialah Asus TUF A15 dan juga Acer Nitro 5.
Saya naik atas ring, masa saya fight itu hari, Ya Allah, aku berserah.
Gigi, Oral B Cross Action dengan bros bersilang menanggalkan hingga 99% pelak di kawasan sukar dicapai. Kini dengan teh hijau.
Saya melihat tabung itu tidak ada kewangan untuk.
Ha, kalau kata tak kahwin, macam mana boleh pregnant?
Amatlah, saya, hargai, dan saya sanjungi, hanya Allah sahaja, sebaik-baik pembalas, insyaAllah.
Uh, saya nak Joy Liman ni call saya sebab saya rasa macam banyak dia nak cakap ni.
She clean it up lah, because she's the one who can't stand it. But,.
Apa yang POK Kak Yat lakukan bersama dengan Rasuah Busters, maksudnya, Kak Yat, nak lagi ramai kita terlibat sebagai Rasuah Busters ini. Terima kasih. InsyaAllah.
eh, sekarang ini, eh, Salam Music dah berapa lama dalam industri? eh, kita dah start 2010. Dah dua, dua belas. Dua belas tahun. Oh. Dua belas tahun.
Personal loan atas nama madu dua. Tapi, duit dapat kat suami. Pak Saifah, nak buat bisnes. Nak beli hilak.
Belia juga mengaku tidak bersalah menerima suapan wang tunai RM335,500 daripada Nur Haile dibawah nama Zizi Zeti pada 19 Jun 2015, manakala Zizi mengaku tidak bersalah atas tiga tuduhan bersubahan.
Uh, kita akan mengundang, uh, sahabat keluar sekejap, collaborator kita, uh, Dr. Ong Kian Meng. Uh, untuk sekali lagi. OSK Ventures.
Sebagaimana ketua-ketua menteri yang terdahulu memanfaatkan dan menjadikan luar bandar sebagai fokus utama yang dipertingkatkan.
Mungkin Ijam tak puas hati dengan industri kita yang macam mungkin bersifat, eh, mungkin, mungkin bagi budi lah kita nampak.
So, saya ada Roby Lucy, lepas tu saya ada Shang, saya ada, An, Enel. Enel. Saya lupa. Ni yang elektrik punya.
Uh, he's an economist at Maybank Investment Banking Group.
And si, si Zaro ni pun panik. Sebab ini rumah aku, man.
Boy, contoh eh, contohlah, uh, boy ada anak, anak ada perempuan atau lelaki.
Kalau betul lah you all have the numbers. Okay.
Tapi, saya rasa, sebagai diri kita sendiri, kita boleh fight untuk diri kitalah.
Korea Selatan menghuni tangga teratas kumpulan C meskipun hanya meraih satu mata ketika seri tanpa jalanan dengan Tajikistan.
Hang luk kalut tanya pasal kiamat ni, apa? Hang punya ready, apa? Hang buat persiapan apa? Maknanya,.
Keadaan mereka belum dapat dipastikan buat masa ini.
risau bila kita punya generasi dan juga generasi yang lebih muda daripada kita hanya, hanya hidup diaorang berpaksikan itu tau. Maksudnya. Money and.
Sebab itu, tuan-tuan, apa yang disebutkan ulamak kepada kita, tentang zaman ni, Ibnu Arabi, dia pesan kat kita. Bila sebut kata zaman fitan,.
Ya, kita mungkin, ada, dua pendapat yang berbeza. Kita ada dua pendapat berbeza.
Jomlah, kita teruskan dengan apa niat kita.
Terus, lo nak duit tepi ni jap.
Okay, so, we're through lah, guys, talking cock, like to, want to share ghost story all this.
Artis-artis yang macam Haidia sendiri, ah, bintang lama, kemudian kita,.
RM530 Malaysia sahaja dengan 1 tahun warranty.
Tapi, sampai satu tahap, saya rasa macam, eh.
So, kalau kita tengok daripada segi rekod ataupun katalog cerun, aa, gagal yang menyebabkan ataupun aa berlakunya kegagalan cerun ni yang menyebabkan banyak kematian, eh, daripada tahun 91, agak banyak.
Jadi, apa expectation, uh, apa, daripada juara sendiri?
Selain penyertaan program pameran , business matching turut diaturkan bagi pembeli luar negara untuk berjumpa dengan pembekal dan pengeksport Malaysia .
patut sempena dengan film ni. Haa. Adalah, kan? Ya, ni.
And, you know, if you call it off and he never come back, it's okay. Good riddance. Move on. Thank you. Next. Okay?
Dua warga emas yang tinggal berjiran ditemui lemas setelah dipercayai gagal menyelamatkan diri selepas rumah masing-masing dinaiki air sehingga paras bumbung dalam kejadian banjir besar di Jalan Kuang Sai Caah, Segamat, Johor semalam.
dah grow up, dah besar dah, dah jadi tua kan.
Ada, ada pening, tak tahu lah, tak ingat lah, sebab aku tak lompat kan, so aku tak tahu lah.
Setelah itu, seorang lelaki diberkas berhampiran lokasi kejadian jam 8 pagi hari sama.
Kalau tidak pun, saya akan kurangkan masalah di tahap yang minimal. Bagi tempoh yang terdekat, tidak panjang.
Lagu dia, dia tak adalah sedih, 100% dia cakap.
Tapi, face kereta pun susah sebab itu ada kes yang terkandas tu. Ah.
Konsep jiwa manusia ialah persoalan falsafah dan rohani, dan ia bukan sesuatu yang boleh diukur dalam istilah saintifik, seperti atom.
Bukan niat kau nak menunjuk dekat orang, dia minta Allah, takde, mah.
Tiba-tiba, rasa macam, wow, excited gila babi untuk for the second one.
Lepas dah ambil vacuum, ini pula, siram pokok dekat luar nanti. Ha, okay.
teknologi, lebih investment kepada machine dan teknologi untuk kita menarik pekerja tempatan dari situ dan, dan kemahiran pekerja kita juga harus disijilkan, ya.
Pada hari guru, kita tidak ucapkan terima kasih, kita tidak memberikan perhargaan.
Kat situ, aku ada komen lah tentang banyak-banyak scene dan aku gelak, aku bernyanyi bersama. Oh! Nyanyian tu yang paling penting.
Manakala di England, terdapat dua kumpulan yang bersama-sama menjayakan misi ini, iaitu Rothschild bertanggungjawab meyakinkan syarikat M&G Investment untuk menjual saham mereka yang mempunyai sekitar 17% saham Guthrie, dan yang kedua, syarikat broker Roe & Pittman.
"Undi18 kita akan laksanakan mengikut apa diarahkan mahkamah.
So, ini kita panggil dia sebagai, aa, apa kita kata, sebagai speed punya type lah. Ada banyak. Eh, ni macam menarik. Apa ni?
Padahal dia tengah kapa dengan Ice Time tu.
So, dia, pun, keluar, daripada, dia, punya, ah, dom, and, then, pergi, kat, dom, sebelah.
Kita tengok, okay, dekat lubang aircon ni kan, nampak macam penuh eh, daripada tengah sampai ke tepi.
You know, your boyfriend, and then you confide in another guy about it.
Lepas tu, tiba-tiba, si Putra Kamarul ajak berjumpa. Ni, first time nak jumpa dia.
Kan, kan, dah satu jam, dua jam, baru berasal. Eh, Acap ada post video. Satu hari, dua hari. Eh, dah Acap ada post video. Haa, jangan macam tu, okay? Tu penting je, notification tu, alright?
Harga dia dalam RM1816 macam tu lah.
tiga terbunuh dalam banjir kilat di utara Venezuela.
Saya pergi deal dengan company yang orang saya kenal,.
Oleh itu, perjuangan menentang rasuah di Malaysia bukan hanya isu undang-undang atau politik, tetapi persoalan asas demokrasi dan tadbir urus.
Pada ketika ini, kita, harga di pasaran, di Aeon, enam ringgit sembilan puluh sen untuk harga pengenalan hanya pada bulan enam ni nanti.
But the wronger than the other is the one that had the more fatal outcome.
And what we do, is to put on the crew. Grizzle grind never subdue. Wow. And he's wearing green, not blue. This is what he do.
Seperti apa yang dia kata, dia akan hidup selama-lamanya,.
memastikan nilai faedah terbaik bagi setiap ringgit duit rakyat.
Phoenix dikenali sebagai, uh, wanita bertudung, wanita gusti bertudung pertama di dunia. Oh.
Kita nak tukar dengan satu dolar Amerika, tak ada orang yang nak terima.
And, I tak pernah rasa, kita ada, worse experience, um, dengan each other. I, I tak rasa benda tu.
Okay, kalau korang tak percaya, pergi tengok top 10 film gempak tahun 2021 je.
Sebagai contoh, kalau kita nak buat operation, mereka boleh buat, ah, kita boleh buat apa, simulation dalam bentuk 3D.
So, macam banyak pihak yang dia belum, aa, lunaskan lagi payment.
I believe there were more, there was more than one video, kan? Yes. Aku tengok satu je.
Jadi, sebab tu, hari ni, kita, aa, apa, hari ni, rezeki yang kita ada. Contohlah.
Jumpa lah seorang ustaz ni dekat Ampang. Dekat tempat pembatan. Ha, ha.
Nyatakan kos perbelanjaan untuk menganjurkan Pilihan Raya Umum Sarawak baru-baru ini dan juga jumlah wang yang dikutip daripada calon yang hilang deposit .
ramai juga yang buat spekulasi dan sebagainya.
Macam, tak apa lah, aku okey lah. Sebab kita dah podcast tiga kali.
So, untuk menghentikan atau melemahkan serangan hysteria tersebut, diorang kena sentiasa keep going untuk baca benda tu tanpa henti supaya rantaian diorang.
I will put down Miss Catherine, my banker's contact down below on this video, right?
Jumpa lagi pada Zaflog yang akan datang. Thank you!
Uh, which is, kita akan pergi kalau wireless gaming mouse terbaik bawah 300, kita akan go for.
Krisis politik yang berterusan di Yemen sekarang dilihat mampu mencetuskan Perang Saudara.
One of the nice part, to be fair to her, just slightly, to be fair to her, mungkin headline yang mengatakan ini adalah salah ketidakstabilan politik itu pun,.
Okay, tapi sekarang, sistem itu, tidak boleh menghadapi, uh, patient sakit ramai yang masuk. Hmm. Pasal kita kekurangan anggota.
So, we always air out our dirty laundry.
Saya ada meeting dengan geng-geng samurai yakiniku, restoran saya.
cuba untuk belajar Mandarin, tetapi masalahnya bila saya berkhidmat dekat kementerian ni.
Tradisi ini dimeriahkan lagi dengan penganjuran program Beralik Gadang Kita Rewang Sekampung bertempat di Kampung Batu Sesapan, Minangkabau, Beranang.
politik seluruh yang cukup lama untuk Mahathir.
Kita kata aku boleh apa? Hardworking. Teamwork.
Pada pagi ini, seperti yang telah diwawarkan, kita nak membicarakan tentang satu topik berkaitan pelaburan.
Then, kita akan sambung balik dengan activity kita. Okay. Alright. Let's go.
OMG. Macam ni ke? Nak berhenti lah. Nak berhenti lah. Ada tak? Apa perasaan?
Mungkin kita dapat kongsikan situasi apa yang berlaku di sini.
Ini kira macam, for me macam, tentu I macam, I nak kena this warrior mindset, eh, macam, this is like, macam, apa, macam, battle scar, lah, kan?
Ha, kan, ah, macam daripada Vietnam, daripada Filipina, Selatan Asia lah.
Janganlah asyik nak post benda tu je. Ah, tu tak bolehlah. Kan?
"Siasatan secara adil tidak kiralah di mana sekalipun dakwaan itu, walaupun di Bera sekalipun atau calon itu melibatkan perdana menteri.
Kita ada Ilya, kita ada Nuna, kita ada Intan, kita ada Ana, kita ada Wawa.
Kenderaan-kenderaan ini mengalami kerosakan yang sama berpunca akibat ditakungi air terlalu lama.
My Salam sehingga 31 Januari 2023 adalah lebih 1.1 juta orang melibatkan jumlah tuntutan, eh, yang dibayar sebanyak.
Laporan dikeluarkan pada 4 Ogos lalu itu turut menyenaraikan sembilan rumusan sebagai punca kepincangan projek pembinaan 6LCS bagi kegunaan TLDM bernilai RM9 bilion.
Uh, sub sale for HOC, unfortunately, only the MOT, most likely, right?
So, macam aku cakap dengan kau, aku ambik, ah, time aku nak ambik kau tu pun, aku sebenarnya aku tak tahu nak letak kau position sebagai apa, kan.
"Tiada isu antara saya dan Ahmad Zahid" - PM perjelas hubungan dengan Presiden UMNO.
Okay. Saya ikut tema warna logitech. Okay.
Kita, kita akan, deep dive kepada setiap negeri nanti.
Sebab, tak boleh nak keep up the pace yang Last Quest bawa. Dan, akhirnya, kena TKO lah.
Polis katanya sedang melengkapkan siasatan dan perkembangannya akan dirujuk ke Ibu Pejabat Polis Bukit Aman sebelum dikemukakan pula ke Pejabat Timbalan Pendakwa Raya.
Usaha ini mencetuskan Perang Korea, iaitu Perang Saudara yang berlangsung selama 3 tahun, membunuh hampir 5 juta rakyat Korea, termasuk tentera.
Kita tengok balik ke Wa'id, kita balik kepada, aa, keadaan pada ketika itu,.
Siasat satu lagi kayangan buat rentas negeri. Kedua, kesian. Pentingkan diri sendiri saja.
Dalam satu kenyataan, beliau memaklumkan Sekretariat Tetap Kerajaan Perpaduan Malaysia juga telah dibentuk untuk menyelaras semua parti yang berada dalam kerajaan.
And, um, 2020, it has fell to 4.1 billion.
And, and I think, you know, one of the things as IT Cosmetics, it's like,.
I tak boleh letak earphone macam ni. Okay. Music tu main, then I nyanyi. Ah, betul.
Dan kalau anda perasan dekat timeline ni, dia ada gambar gunting macam tu. Bila kita tekan, dia akan pisahkan. Kedua-dua video ni. Jadi, eh, jadi apa beza. So, macam, kali ni.
Doesn't mean we get our phones back. I think so.
Um, kita kena faham bahawa kita masih belum keluar daripada, uh, landscape, uh, pandemic COVID ke-19 ni. Jadi, the balance.
Ah, ramai yang pakai Full HD, kan?
Biggest, biggest, in these 10, 11 years, um, what's, what's it been like?
Aa, kalau ni, masa ketika itu, memang, I rasa, atlet adalah yang terbaik tu, eh.
And then, untuk jawapan isteri tadi, dia kata, apa tujuan bawa Syah masuk sini, sebab, Wesley, dia bagitahu kat Nuna,.
Uh, dikabarkan meninggal dunia pada usia lapan puluh enam tahun, di kediamannya, di Jalan Ipoh, kira-kira, jam lapan pagi semalam.
Sejarah pembinaan bangunan ni adalah untuk dijadikan sebagai hotel. Tetapi terbang kalai.
Teruskan berjuang sebab semua insan dalam hidup ni adalah istimewa dan anda semua juga istimewa dan berguna.
Oh, cannot finish, so. This one. Mang bean, smoothies.
Jadi, selepas 7-8 tahun, Nabi kembali dengan pasukan tentera yang besar sebagai pemimpin tertinggi negara Islam Madinah.
Korang punya tiga empat bulan lah. Okay.
Jangan lupa untuk saksikan, uh, kita punya, borak santai. Kita pun.
Menteri Belia dan Sukan Hanayoh berkata acara sukan anjuran badan bukan kerajaan juga dikecualikan daripada permohonan tersebut.
YB sebut tadi tentang memudah cara ataupun enable, uh, ekonomi, uh, perkembangan ekonomi.
Walaupun kereta ni masa masuk dia recon dulu mahal, RM200 lebih, almost RM200, kan?
Okay, so, boleh, guys, boleh komen kat buah-buah soalan korang, and guess betul yang korang nak tengok. Aku dah bawa Astra utas sini!
Haa, dekat sini dia tulis Genie AI.
Ah, dalam buku sebelas lebih macam tu.
Tengok sambutan yang diberikan kepada barisan nasional pada kali ini. Rakan media pun dapat lihat.
Dan orang Melayu melihat, pengundi UMNO melihat, dan mereka kecewa. Begitu juga pengundi Pakatan Harapan. Mereka juga kecewa. Jadi, ini disimpan. Sampai sekarang, mereka, eh, masih ada.
Katanya, bubu naga mengancam habitat merin termasuk kepupusan spesies ikan dan udang sekaligus menjejaskan sumber pendapatan nelayan pantai dan bekalan kepada industri makanan.
Terima kasih, ah, yang berumah, ah, berah. Emm, di bawah atas pencatutan, kita. Berah, bukan berah.
Orang yakin ke Italy menang ni, bang? Sebab tahu ni, bang,.
Konsert Gergasi KRU 25 akan diteruskan malam ini dan esok di Panggung Sari, Istana Budaya.
Dan jika anda rasa podcast ini tak cukup ke, korang nak Hana lagi ke, komen. Komen dekat bawah.
So, kalau macam, iyalah, macam esok pun ada house kategori, dua house kategori. Jadi,.
Macam mana, macam, macam dalam during, aa, apa orang kata, promotion UxKST ni kan? OPEP Perklasmen Mantunggang ni.
I mean, I, I know of a few, right?
I think Mourinho was the change of generation from Ferguson, Brian Clough, Bobby Robson yang betul-betul, you know, looked after the family. Ya.
Terima kasih kepada Katjat123 kerana baru sahaja join membership. Terima kasih sangat-sangat.
So, kalau kita buat baik kat orang, nanti Allah balas balik. Itu je.
Jadi, saya mengharapkan sangat Dato' Sri Anwar Ibrahim, anda ialah Perdana Menteri Malaysia, tolong.
adalah, eh, diri kita sendiri. sebenarnya. Haa, sebab, dia akan merosakkan kita. Ya.
Apakah langkah yang diambil untuk menstabilkan ringgit dan mengekalkan daya saing dalam pasaran global .
So, balik rumah, daripada seremban tu, tak balik rumah. Balik kampung, kat kawasan dia pindah.
Again, percentage-wise, very low, but there could be a possibility that that person could be your happily ever after, right?
Almost 3000 pisang. Yang pasti bukan Naim lah. So, Naim, you can get lost. Jangan kacau monyet Iman sedang bekerja.
Menurut Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Sabah itu, UMNO adalah pertubuhan yang memperjuangkan kesamarataan dan menjaga kepentingan semua kaum.
Tapi yang ada yang kecam macam-macam sentuh pasal ibu bapa saya semua tu, ah, yang tu, urusan dia, dia akhiratlah.
Terdapat tiga aktiviti yang akan kita lakukan pada kali ini. Pertama,.
Aku yakinlah, insyaAllah, season ni, akan ada yang sangat-sangat, eh, menariklah daripada Homeboy.
Dari sini, motivasi saya memang, pam, pam, pam, pam.
Phil Foden menjadikan kedudukan tiga kosong sebelum tamat separuh masa pertama.
Physically, kerusi ni sebenarnya dia tak tinggi sangat.
Kita balik semula kepada asas kenapa kita jadi orang politik, kenapa kita jadi Ahli Parlimen adalah untuk memberi perkhidmatan terbaik buat rakyat.
No, no, no, I'm a very good cyclist. I,.
objektifnya, inventory ini dibuat untuk kita mengumpul maklumat tentang keadaan.
Ini boleh menjadi proses yang memakan masa dan mengecewakan, dan boleh menghalang kemajuan dalam melaksanakan penyelesaian yang dicadangkan.
of a single consideration for one or more objects, or any one or any part of the several consideration for a single object is unlawful, the agreement is void.
Datang dengan mechanical mouse, mechanical keyboard, lepas tu, mouse, dia punya switch tu, dia pakai huano punya switch. Actually, a good enough offer. Good offer lah untuk kita.
Dan dia punya pelakon, ert, mak metua dia, dan juga anak-anak dia adalah.
Potato chip atau krepik kentang merupakan makanan ringan yang sangat popular.
Di mana dia dapat IPL sekali, kan. Dapatlah juga sekali, kan.
Tiba-tiba, saya launch satu produk digital tu, panduan macam mana jadi agent.
Ini boleh membantu mempromosikan ketelusan, akauntabiliti dan membuat keputusan berasaskan bukti.
Tapi sekarang, semalam, saya dapat duduk dengan tonton Dr. Marder. Dan ramai lagi lah orang-orang lain.
Ah, ramai juga memberi satu reaksi yang,.
Saya berharap dalam usaha kerajaan untuk merengankan bebanan rakyat dan merangsang semula pendapatan rakyat, berilah peluang kepada mereka untuk membuat rayuan atau permohonan tanpa ada jangka waktu yang ditetapkan.
Tapi, dia launch yang tu yang model sedan saja.
Dia dilamar oleh BN untuk bertanding dan dia menerima. Ah, tu kisah dia.
So, Akif menanglah untuk soalan yang ini.
Suraya, kita orang kena tidurkan awal Suraya, eh. So, itu cara kita orang lah.
Kita orang cakap, assalamualaikum. Assalamualaikum. Dia cakap, waalaikumsalam. Ah, jumpa-jumpa, masuk raya.
When universities had to adapt at speed to a new world of online teaching. Many institutions.
Itu dibuktikan syarikat tempatan Krup Krup My International, Senamberhat, KKMY apabila 3 juta unit produk pertamanya berjaya dijual sejak diperkenalkan 3 tahun lalu.
Paling-paling kuat pun, saya tukar saja, saya wrap dengan letter ke, atau dengan PU ke, tak ada masalah. Tapi,.
Katanya kemenangan itu merupakan mandat besar diamanahkan pengundi yang perlu dilaksanakan sebaik mungkin sepanjang tempoh lima tahun akan datang.
Politik, sebuah saja, sebuah, sebuah saja politik ni yang kata, oh, ni tak boleh.
JPJ juga mengalung-alungkan maklumat daripada orang ramai yang tahu kawasan-kawasannya sering menjadi tumpuan kumpulan tersebut untuk melakukan aktiviti lumba haram.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang anda perlukan supaya saya dapat menolong anda?
Kita ada Aira, kita ada Masha, kita ada Tia, kita ada Rahim, dan kita ada Amir.
Cerah, kan? Dia kata, kereta awak hilang. Aku tak percaya lagi.
Berita yang misleading untuk kau, tak semestinya misleading untuk aku.
Rasa macam, dah okay, then, only saya start. Saya start dengan jadi talent.
Lepas tu, aa, saya guna lebih kurang 15 biji cili padi merah dan juga cili padi hijau.
Saya percaya kalau adik-adik perempuan sedang cari satu selfie camera yang, eh, satu smartphone yang selfie camera dia bagus, ini antara yang patut anda pilih. Dia punya,.
Bagaimanakah pula mereka yang hanya pulut habis-habisan di sepuluh malam terakhir semata-mata untuk meraih malam Laylatul Qadar?
Like, okay, sekarang, I sensitive dengan hujan. I sensitive dengan hujan. I sensitive dengan aircon. Oh, bukan aircon ni lah. Maksudnya macam kalau terlampau sejuk.
Dan sepatutnya, saya tidak perlu berkongsi seperti mana teguran yang saya terima daripada rakan-rakan, eh, tentang mimpi itu kepada khalayak umum kerana ia boleh mendatangkan salah faham.
Namun ini semua sebahagian daripada promosi oleh pihak Marvel Entertainment sebelum tayangan filem Captain America: Civil War .
Ah, she's giving a taste whether, se, se, she, dari mana belajar buat, ah, gardon ni?
Benda ni jadi pada satu malam ketika dia ni baru habis orientasi.
Kita ada Kementerian Perpaduan, eh, sendiri pun.
Bagi peluang, jangan terus condemn Nabila Razali.
Para hadirin, atur cara majlis meneruskan kesinambungannya dengan penyampaian anugerah kasih wanita sebagai suatu manifestasi pengiktirafan terhadap peranan wanita di dalam pembangunan keluarga, masyarakat dan negara.
belittling comment. What kind of comment? Towards her.
Tapi, kalau ambil perumpamaan ataupun contoh pendekatan, fikir apa yang pelabur nak tentang Malaysia.
Pakatan Harapan (PH), gabungan pembangkang di Malaysia, telah berjaya mendapat sokongan melalui beberapa strategi dan faktor utama.
Mungkin lah, tapi aku rasa tak juga.
And, kalau korang nak tahu, Zed hari tu dia ada prank aku apa semua tau.
Sangat baik dengan dia sebab saya, sementara dia anggap saya abang dan cikgu. Okay. Bahasa Malaysia dia dulu sangat kalut.
senarai nama ini pada setiap dua, tiga hari ataupun setiap hari.
Moga ni, 50? 50? Okay, 50. Untuk jam, boy. Jam Nisa. Jam Nisa. Preview, lah. Preview. Preview.
So, do you have protection when you have sex? Yes, of course. All the time?
Terdahulu Majlis Presiden Pakatan Harapan hari ini mendesak kerajaan Perikatan Nasional agar membuka ruang perbahasan pada sidang itu nanti.
Satu orang yang meniaga menggunakan media sosial. Okay? Macam ada dia buat.
Nak, nak pula kalau dia takut, ke apa kau, kilat, ke apa kau, kan? Hah, dia sendiri nak pula masuk.
If you put into that sense lah, right?
Cut from here, I can feel here. Hmm. Then it's a net.
Pembakar roti ialah perkakas elektrik yang digunakan untuk memanggang roti, jadi ia tidak boleh menyanyikan lagu pengantar tidur.
Which is dia guna metal build sebab G30 ni guna full plastic construction. Jadi, semua ni plastik.
Ustaz yang saya kagumi, aa, yang mana, saya cerita sikitlah.
Dan, eh, pada 8.15 pagi tadi, Raymond Tong, EU, calon dari parti Bumi Kejalan, tiba di pusat, nak mahan calon,.
Cik cakap, tak ada, tak ada lah. Haa. Tapi isteri dia pun faham.
Sebab saya mungkin datang daripada perspektif YB yang, ya, betul.
So, saya letak link beli dekat description, eh. So,.
Pa, okey, benda ni, aku kena bentang dulu kat bini aku, Pa. Kena tanya bini dulu. Yelah, Pa. Ha.
Maka Ustaz ditanya kita juga, Ustaz Jonah, Ustaz.
Baiklah, apa yang semua orang Malaysia katakan? Hey, saya ingin makan makanan Maggi.
Dan dapatkan pandangan. Don't come to me.
PRU Don Tioman ditandingi calon BN, Datuk Seri Muhammad Johari Husin, yang juga penyandang selama empat penggal.
Oh, okey, saya tunjuk tu, dia orang, untuk first time, excellent lah, tu tu lah.
Nah, dia ni antara jadi, orang kata apa, ayam tamatan, jadi taruhan and sering dibandingkan dengan kebolehan Maradona dalam arena bola sepak ni. And, ramai yang cakap,.
Haa, so, if Iman lawan Thor, kuat dah.
Paunovic bawa Sabah keluar dari zon penyingkiran Liga Super.
Ah, yang juga menghadapi masalah mental. Genetic Atlas yang cakap. Sorry? Genetic Atlas yang beritahu tentang trait. Dia betul. Dia ada risiko genetik. Hmm. Ah, so, contohnya lah.
Seterusnya, tentang charging case, yang mana dia atas charging case ni, dia punya cover ni, kita boleh nampak ada logo e-post, lepas tu, di bahagian depan, ada 5 LED, yang mana kelima-lima LED ni, bagi kepada kita, dua indicator.
So, tapi kita perlukan orang macam ni. Supaya orang macam kita boleh menang.
So, kita just fly visual je lah.
But remember those days. So, also, uh, when the,.
Uh, angka pengikut di media sosial itu tidak diterjemahkan.
InsyaAllah, akan dapat dimuktamadkan dalam masa yang terdekat. Kita berbincang, bermusyawarah.
Aspek siri ini kemudiannya jatuh; watak-watak kemudian aktif (dalam bentuk kartun) dari permulaan program.
Kerana bila ada apa-apa risiko, they ground the aircraft.
In case anda tak percaya, yang saya guna sekarang adalah TechGear Sentinel. So, saya akan tunjuk kepada anda.
Ada yang baru 30% gila, ada yang 70% gila, ada yang dah 100% gila. Lambat, mind.
Sebenarnya, dalam psikologi punya cinta ni, kita nak tanya setiap daripada kawan-kawan kita, apa reaksi dia orang dalam tiap bahagian. Duduk, man. Jangan, jangan, jangan panik. Okay.
Fellow kursi institusi Raja-Raja Melayu UITM, Mujibur Abdul Muiz berkata, apapun yang berlaku, langkah UMNO yang seterusnya ialah menarik kembali sokongan Melayu dan ia harus dimulakan dalam pemilihan ini.
Tapi saya tak faham, uh, jawapan daripada Facebook adalah,.
Betul, tapi, tapi, bang, saya nak cakap situ, eh. Lepas habis kejadian tu, bang, kan. Ha.
Kita akan guna dia hampir setiap hari dalam dua tahun macam tu.
Hiriskan sikit supaya dia ada ruang udara untuk masuk kat dalam bahagian inti tu nanti.
Tapi, kena fahamlah, kita dalam industri muzik ni, nak tak nak kena terima benda tu, negatif tu.
Tunggu, kena sidai, eh, maksudnya, tunggu, tunggu, tunggu, tak ada job lagi. Habis. Haa, maksudnya, terapung.
Dia akan membantu kita untuk merangka matlamat hidup kita sebenarnya.
It's a lot of mental thinking work.
Uh, we, we really have to promote. Huh?
Dia macam, kau kerja macam orang lain biasa juga. Cuma kau punya kemahiran,.
So, I think, the, the hardest decision, I've ever made, in my life, is, and it took, mungkin, time, I duduk kat US, yang, I really, rasa macam, oh, oh, my God. Susah.
Haa, itulah yang paling besar yang aku pernah.
Bayaran ini merupakan tambahan kepada fasa bayaran terakhir BPR bulan September kelak sebanyak RM2.4 bilaan. Seterusnya, saya juga mendengar permintaan rakyat.
And kalau korang tengok kat Netflix, dia akan tulis sampai season 4.
Macam orang katalah, macam Riko, antara doa yang Riko masih ingatlah, yang Riko aminkan dekat Arafah.
of course, dari segi screen pun, dia punya screen sangat-sangat cantik sebab dia pakai OLED kalau nak dibandingkan dengan Nintendo Switch sebelum ni ataupun even Steam Deck. Okay.
Alright guys, welcome back to a brand new episode.
Dia dalam parti ni, dia secara automatic. Dia kalau,.
So, unfortunately, Malaysia ni, kita adalah negara di mana, eh, ketua kerajaan, bukanlah ketua negara.
They improve on the PPI, pixel per inch. So, it makes the,.
Walau bagaimanapun, organisasi masyarakat sivil dan pembangkang boleh mengekalkan usaha mereka dengan menggunakan strategi berikut:.
So, nama Kota Saranjana tu diberikan disebabkan ianya berdekatan dengan Gunung Saranjana dan Gunung Saranjana tu pun ada cerita dia yang tersendiri yang dimana orang percaya gunung itu merupakan jelmaan seorang tokoh yang bernama Sambu Ranjana, guys.
adjust dia punya volume, berapa beats and berapa hertz. Lepas tu, ada sound optimization.
Untuk dibahaskan, tetapi dirujuk sekali lagi kepada jawatan kuasa khas pilihan, khas, atau PSC. Yup. Untuk timbang semula RUU tersebut.
Semalam, soalan semalam adalah anda minat baca.
Ya, ya, ya, jadi, just cool, just cool, just be cool.
Tetapi, jika boleh, mungkin satu pilot project lah. Saya sebenarnya tak ada lihat, ada,.
Tapi atas besi tu, kita letak plywood.
TM ONE bersedia untuk berkolaborasi dengan PBT bagi merealisasikan usaha pembangunan bandar pintar melalui aset-aset tersedia syarikat.
Satisfyingly sharp. Untuk sebuah projector lah. Kemudian, colour rendition dia pun,.
Wanita jerit, tumbuk diri sendiri selepas tonton 'Annabelle: Creation'.
Lepas tu, ada je yang baru ni minta kerja. Haa. Hmm.
I, I try to keep tapped out, I guess. Yeah.
Hassan dakwa MoU berkenaan menyekat kebebasan dan amalan demokrasi ahli Parlimen untuk bebas membuat pilihan.
There are other people yang macam, kalau penyanyi contoh. I mean, they can sing.
Syema, dalam angka seribu, berapa Syema rindukan Abang?
Indonesia telah mengekalkan pendirian neutral mengenai isu itu.
Ketika tu adik-beradik yang ada sekeliling ke, apa moment yang tu ingat ketika tuan tengah susah ni, kering, apa pun tak ada? Ha, ada tak moment dia?
Ramai yang tak tahu sebenarnya, yang ingat, bila menteri tak ada, timbalan menteri boleh masuk ke mesyuarat jemaah menteri. Memang tak boleh.
Takut dengan all the challenge dalam life, sebab tu bila kita diuji dalam hidup kita, kita tak boleh terima.
Tapi, pada hujung mesyuarat tu, saya kata, no, I don't mean it personally.
Kita tak boleh tegok dia. Kita tak boleh nasihat dia.
So, so, like, eh, why he got red letter?
tidak mampu diimport ataupun dibawa masuk oleh pemain-pemain tempatan in an open market.
I really like his property eh. Okay lah, I can lah. So, you book with him, kan?
Uh, we are abiding to the laws.
Baru-baru ini ada seorang gadis, dia nak ajar make up kepada.
So, dia ambil, masa tu budak tu akan pakai baju warna pink. Pink tu akan bertukar color. Setiap kali dia naik, great.
PBB, ataupun Bersatuan Bangsa-Bangsa Bersatu, menganggarkan antara 80 sehingga 120 ribu orang yang akan dipenjarakan dekat kamp tahanan politik.
Batu itu menjadi basah sebaik sahaja terkena air.
Yang ini rumah siapa ni? Oh, yang ini rumah Mira.
Our team went on a team trip to Bali. Bali.
Tapi, untuk, Phantek SG11 ni, dia cuba sorok kabel tu, hingga kita tak perasan lah. Cun.
Syari Ngadiman berkata, tiga puluh dua kertas sesetan turut dibuka sepanjang tempoh terbabit.
suara yang ada dalam, dalam penjara sekarang ni. Ya.
But now, if you still think from a point of view, you guys are young, oh my God, 26. 26 only. Hmm. Ya lah, a lot lah.
Biskut tu, saya hantar kat kedai, kedai-kedai kampung, naik basikal masa tu. Naik basikal, tak?
Katakanlah orang tu nak buat content kan? Ramai orang tak perasan.
Tapi, how, how kau nak sampaikan mesej to, to the parents? Eh, itu,.
RUU Pemansuhan Hukuman Mati Mandatori 2023 dijangka memberi kesan kepada 476 banduan hukuman mati yang belum menghabiskan proses rayuan, sama ada di Mahkamah Rayuan ataupun Mahkamah Persekutuan.
We are what you used to know as the Tiger of Asia.
tak laku dijual, kita cubalah usah diproses jadikan krepik. Okay, jadi krepik, bang, eh? Haa, jadikan krepik. Tapi, bang,.
Bagi pertuduhan kedua, mereka didakwa mengedar heroin seberat 19.585 kilogram di bilik pertama rumah berkenaan pada waktu dan tarikh yang sama.
tidak beror, tidak berorientasikan komisial semata-mata, apa yang paling penting ia dapat membantu.
Casing ni, kan, kalau anda tengok depan-depan, dia akan buatkan anda ingat kepada Iron Man, oh.
Ketika itu, dia tak sedar bahawa ia satu perkara yang dibenci oleh Allah.
Walau bagaimanapun - tertakluk kepada kelulusan Agensi Pusat - pelaksanaan projek ini berkemungkinan akan dilaksanakan secara berfasa berikutan ia melibatkan kos yang tinggi .
Yang cakap kalau duit ni adalah source of evil, evil. So, duit ni adalah sumber kejahatan.
Okay, ah, terima kasih kita nak ucapkan kepada Dato' Dr.
Ah, orang kata apa, artikel-artikel yang perlu kita baca, yang, yang diminta untuk saya ulas di sini. Antaranya ialah Liu Qingtong punya artikel. Kita perhatikan, sejak dua menjak ini,.
Sepatutnya kalau macam tu, saya tak boleh kritik UMNO. Tapi saya kritik UMNO.
But nowadays, you look at the Rolls Royce, they are more modern, they are younger.
I don't know what is POK and also PC. PC is plastic.
Mereka tidak berasa seperti pelangi, kerana pelangi adalah fenomena visual dan tidak mempunyai rasa.
Tinggal lagi dalam sepuluh saat terakhir, guys.
Kalau pergi Indonesia, Indonesia selalu buat macam curahan hati jadi curhat. Haa. Oh.
Dan cerita The Glory tu, affected gila dengan diri dia, sampai dia sanggup nak cerita balik apa yang dia pernah lalu pada zaman sekolah yang dulu, guys.
Jadi, apabila kita sudah menang, kita lupakan pula parti dan sebaliknya merasakan bahawa kita ada hak memilih sesiapa sahaja untuk disokong.
Kalau kita pakai, dia tak senang nampak sangat sebab.
And, but at the same time, it's also important for us to.
I mean, let's just send you guys off on a great week, uh, with this final story.
Apa dia nama dia? Sebenarnya. Uh, Maggie Bantar Peli, Pelonek. Haa, Maggie Pelonek.
Sufie masih dekat sofa yang sama, tak mandi lagi, tak apa lagi, tu duduk macam tu. Depressed lah, depressed.
Dan, uh, proses ini, uh, sedipahamkan oleh Jabatan Immigration.
So, hidup ni, dia takde, dia bukan, ada orang yang menyesal. Ah, menyesal. Takde istilah menyesal. Betul. Sebab, whatever, eh, apa? Whatever pula, tak?
iman nak call kawan-kawan penggui iman yang lain, eh. Kita pergi dekat sana sama-sama. Let's go, guys. Uh, dah sampai.
Tetapi jika ada individu yang hendak memberikan sumbangan, itu terpulang kepada mereka.
Supply side, dari segi demografi, dari segi, uh, cara pertumbuhan ekonomi itu.
Hopefully, ma sampai lah. Op, op, op, op.
Tak, tak sangka Allah duga kita waktu, masa kita tengah jatuh ni, Allah dah, datangkan satu benda yang, Ya Allah, kan? Haa, saya nak bergerak. Tapi, datang bantuan daripada kawan-kawan, ya.
So, saya pakai yang memang, aa, diperakui oleh Sirim. Dan dia anti-kilat.
Apa lagi pula, dia sign, dia tak ada local status.
Okay, jika tuan-tuan dan perempuan nak tengok petikan yang mereka bincangkan adalah, uh, ni, boleh tengok ni, aktiviti yang keempat.
Pernah saya gunakan sebagai platform saya untuk live terutamanya pada awalan PKP. Satu ketiga dahulu.
Memang kawasan Rembau ialah kawasan sure BN menang.
Ini dia, Apexer Panther DDR5 RGB, dual channel, memory kit, 32GB, 6000Mbps.
You know, and, and, and, people are struggling to live.
Bila aku pergi hospital, doktor suruh angkat tangan, aku dapat angkat tangan aku separuh je.
I hold the federal and state constitutions and the laws of the land close to my heart.
kepada, point, yang Syahrul sebutkan tadi tu, eh, yang dia, menuduh,.
Dan juga ini berita-berita yang penting perlu anda tahu untuk anda memulakan hari anda, 21 Ogos 2022, hari Ahad.
Kalau anda tak guna headset ataupun earphone untuk dengar video saya ni, saya percaya anda tak dapat dengar pun bunyi noise yang ditangkap oleh Alto SG26 ni.
In addition, developers are known to give further discounts on the ten percent down payment.
Kesatuan telekomunikasi antarabangsa, bangsa-bangsa bersatu, meletakkan Malaysia sebagai negara yang mempunyai warga digital tertinggi di dunia.
Ini antara benda yang orang tertanya-tanya, kan?
So, jadi, selalunya, kami akan siasat dulu. Okay. Kami siasat,.
Dan ini pula, Ice Flow 240 punya water block. Macam biasa, ada stiker. Warning.
Pembangkang akan menggunakan isu pepecahan dalam UMNO sebagai bahan kempen.
Mereka melaksanakan beberapa tindakan dan pembaharuan khusus untuk menangani isu ini:.
Tan Sri kata, malam itu juga, beliau akan terus balik ke Kelantan sebab ada ceramah dekat, mana masa tu, tak dikenal. Tapi, kat Kelantan lah. Ya.
In our daily lives, we are so extroverted that when we are with our partners, we want to be able to relax and feel.
Paling penat, aku tengok orang, aku tak pernah dapat NGT lah.
Adakah virus itu Covid-19? Ataupun adakah virus itu sebenarnya demokrasi?
Dan, Tuan Guru Ustaz Ahmad Rizam bin Haji Ghazali. Salallahu alaihi wa sallam.
Secara umumnya, pindahan daripada akaun pinjaman disatukan kepada kumpulan wang pembangunan pula.
Kenapa pilih satu platform sahaja untuk income, which is Facebook?
Uh, sebelum ini, telah me, bertanya soalan.
Bagi membincangkan strategi pencegahan dan mitigasi pencemaran jerebu merentas sempadan. Katanya akan beliau...
Jadi, tentang Selangor dan juga Sabah, kita kena faham satu perkara. Politik Sabah sangat fragile.
And then, dia macam batuk-batuk lah, mulai.
Walaupun tanggungjawab mereka sebagai rakyat Malaysia harus tungai, tungai, apa, tunaikan tanggungjawab sebagai pengundi, eh.
Kalau nasi jadi bubur, boleh makan dengan ikan bilis.
Saya nak join Hora pun susah tau. Haa, okay.
Walaupun pembahasan perkara-perkara tersebut masih belum mendapat kata sepakat dalam rundingan pada kali ini, kedua belah pihak sudah mendapat beberapa titik persamaan yang signifikan untuk menyelesaikan perkara-perkara yang berkaitan dengan terma rojokan ataupun T.O.R. dan mekanisme.
Kita tak tahu. So, pada aku, okay je. No problem, kan?
Okay. Terutamanya, untuk membantu golongan B40. Warga tua, pesara-pesara yang B40 sebagainya.
Kerjasama awam swasta ni penting untuk kita, orang kata, utilize every facility, system yang kita ada untuk pastikan bahawa kita dapat cap, dapat kawal dia.
Bad reputation before film ni keluar sebab aku for sure ramai orang tak tengok.
Segitiga ialah bentuk geometri dan tidak mempunyai perasaan atau emosi, jadi ia tidak boleh takut.
Pastinya menjadi pilihan di bulan Ramadhan yang mulia ini. Yusof Tayyub.
Uh, kalau you kerja full service, banyak knowledge yang you boleh gain.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya tidak letih. Saya boleh aktif dan responsif 24/7.
Tapi yang lebih pentingnya, eh, dua perkara.
Dan mungkin ada di antara kita yang bukan sahaja membuat dua kerja, malah nak ada yang buat dua, tiga kerja dan sebagainya.
Dia akan serbu ke Disney Plus dan orang akan subscribe ke Disney Plus.
Saringan kita ni lebih kepada volunteer. Ataupun, siapa nak datang bawa.
Sebelum ini, kerajaan campuran pertama yang disatukan Dahal runtuh, selepas tiga anggota kanan parti politik gabungannya menarik diri, susulan perbezaan pendapat dengan beliau.
Oh, yang ini, eh, yang ini pula mengikut pada pengiraan saya lagi, saya rasa ini cara yang terbaik dia adalah kita kena ke tengah sikit.
'Selamat datang anakandaku' - Raqib Majid timang cahaya mata pertama.
Uh, jual lah turban apa yang saya buat ni.
Berbeza dengan tahun lepas, tahun lepas, kita memang ada banyak,.
cadangkan oleh, eh, Kementerian Kesihatan. TASS itu, ah, stands for depression,.
Tidak, saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau fungsi badan seperti sendawa.
Okey, dekat sini pula, kita ada hero hunter. Jadi, lanunya, haa, yang ni, jom,.
Bila saya buat bisnes, saya ada staff, ada orang sekeliling. Saya boleh bina seramai mungkin orang. Dan saya,.
Yang ketiga, dia sekarang ni bersatulah, bersatu, dia ni bersatu.
Memang dia akan tanya tu, dia bilang, kamu lepas ni ke mana? Di mana kamu tinggal? Apa kamu buat di sini? Jadi, turiskan jadi apa?
And, kalau kau perasan dekat preview belah atas tu, diorang dah tulis, ha, Running Man with Kuangsu.
Rakyat di bawah, yang miskin, bandar, yang di desa, lambat perolehi.
Jadi, I decide untuk buat macam yang, ah, macam dekat kedai lah.
Time tu, dia ni, ah, sebenarnya, berkelana.
Kerajaan tidak bercadang mengisytiharkan darurat bencana meskipun beberapa negeri dilanda banjir ketika ini.
Tapi, apa-apa pun, just dengan type C, ada dua lubang airflow dekat sini. Ha, macam watermelon, dia punya logo.
Kereta ni memang dibuat khas untuk JDM. Dekat luar Japan, memang tak ada.
Awan tidak mempunyai rasa kerana ia diperbuat daripada wap air dan tidak mempunyai kehadiran fizikal yang boleh dirasai.
Dan Allah Ta'ala kata, yang di luar, takkan tahu, apa nekmat yang mereka dapat, di dalam syurga. Dilayani dengan, rahmatku, eh. Kemudian, dilayani dengan,.
Mulut dia tak boleh nak cakap, dia kata.
So, that's, that's, let's zoom in to Intuit, right?
Brother ni pun tanya pakcik tu, Pakcik, saya nak tanya, ada tak motor lalu jalan ni sebelum saya sampai sini?
Dalam operasi itu, dia, yang ditahani membabitkan pihak majikan dan penyedia latihan.
kita perlu berhenti, Raz, kejap-kejap ke Malaysia lepas ini.
Tetapi, pada peringkat ni, dia akan kaji pula.
You can give it, I can actually explore lah. Tengok lah macam mana. So, he say, ah, why not?
Dan, dan juga, kalau kita melihat kepada konteks, aa, kes ini, aa, muiden juga, Haji Daud sebagai presiden bersatu menerima RM120 juta dan RM75 juta daripada sebuah syarikat yang dimasukkan ke dalam akaun CIMB Bank milik parti.
Artikel itu juga ada kami kongsikan di astroawin.com.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh mengukuhkan penguatkuasaan langkah-langkah ini:.
Tolong bukuk mata, tut kat ala hati tu, macam, dia bukan untuk, untuk awak.
Althras akan datang macam mana saya pun tak tahu kan, ah.
Bukan tiap-tiap kali ustaz tu mengajak, tanya dalil dekat dia. Perlu tahu dalil. Tetapi, bukan semua maqamat. Bukan semua keadaan.
Saya kata, tak, saya tak nampak apa-apa. Kenapa?
Jelasnya, KPDN telah bertemu dengan Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg dan mengemuka cadangan untuk mewujudkan stesen minyak di sempadan Malaysia-Indonesia.
So, uh, untuk cabin crew nak jaga keselamatan orang, kita sama kita dulu, kita, uh, cross check antara kita sama kita.
pertumbuhan sektor dan industri strategik. Antaranya ialah.
Dan maksud saya, mungkin zaman gocok tong dan peralihan Pak Lah sebelum Najib datang dengan Lee Hsien Loong, Pak Lah ada juga overlap dengan Lee Hsien Loong, tetapi itu adalah satu tempoh peralihan yang telah menurunkan suhu.
Without naming names, tanpa memberikan nama, apa benda yang paling gila a fellow politician has ever said to you privately?
Lepas tu, dia kena, walaupun, let's say, eh, kalau kandik dia tak lepas satu tujuh kosong. Ha.
So, then, empat bulan sana, rezeki saya, saya sorang je. Uh, dapat, ada scouting, ada agent. So, agent ni tawar tiga club. Sebenarnya, ADL Corcoran. Agent orang Sepanyol. Agent orang Sepanyol.
Hanya manusia, haiwan dengan latihan yang betul, dan kenderaan autonomi boleh memandu kereta.
Uh, biasanya kalau dekat website, dia akan tulis hot-swiped ke, boleh removable ke, kalau dia tak tulis tu, memang tak boleh lah.
Ah, skolosis, maksudnya, tadi macam saya tunjukkan, alignment badan straight tengok dari depan kan, skolosis maksudnya dia bengkok macam ni.
So credit card is the most common, the basic one. Hmm. So, AKPK is the most. Or the drastic one, ah? Drastic, teruk. Uh, uh, uh. Ah, this is called.
That's why benda tu sanggup datang, tau.
What we will be talking about later on is important investing too, not just savings.
Dan akhirnya, walaupun kes DNA itu datang pada tengah-tengah kempen, keputusan tidak affected.
So, untuk jadi that kind of, uh, content creator,.
So, dekat rumah saya sekarang, saya pakai Asus router. Mana, eh.
Kita cuba baca, am, kita cuba malam ni, kita baca Al-Waqi'ah. Kan?
Silap-silap, ramai orang, gaji dia dah habis untuk bayar keperluan hidup dia.
Perl is 63 17 18 14 .
Engine dia senyap, dan juga cabin dia senyap.
Uh, cuma dari segi pengkalan data, siapa yang layak, saya rasa betul, Rafi Zee akan mengambil masa sikit untuk siapa yang layak, tapi dari segi mekanism, I know actually what the mekanism will be.
Bulan dua belas ke bulan, sebelum, belum masuk lagi, twenty, twenty three?
Baitul Mahdis kembali ganas kata tajuk sebuah akhbar Israel ketika penduduk bandar raya itu bangun dari tidur hari ini.
Tak sia-sia aku buat live. Kalau macam ni lah, sambutan korang.
Dapat sampai RM10,000, RM20,000, RM30,000 balik cepat.
Maybe, uh, maybe kalau aku jadi, ah, isteri itu, yang suami sejenis, bertenang je, macam ni, mungkin aku, personally, aku tak tahu whether it's good or bad, aku akan rasa macam terbe, bukan terbeban, it's just aku akan rasa, akan rasa macam,.
Kerajaan harus mengambil langkah untuk merampas aset terlarang mereka yang disabitkan dengan rasuah.
Uh, teori-teori, okay, teori-teori Brazil, sebab kata BuzzBob, yang, me, melampau-lampau, okay?
Oh, tiga-tiga, suruh. Okay lah, sekali, sekali. Okay, sekali ni. Kita, kita bagi dia peluang. Uh, intro dia, kan.
Sekali. Sekali. Sebab, mak minat kat Keanu Reeves.
Di mana ada ketiganya, pasukan Sinar, Supulawak, uh,.
So, tapi, I was the investor that time. So, but masih tu kan, start,.
Kita nak, aa, menyampaikan berita yang baru kita dapat tahu sebentar tadi.
Puteri pula, bagi jawatan ketuanya, menyaksikan ada enam calon kerja. Ada enam. Uh, satu, Wanur Akliah.
Penulis dan Pekritik Film, Hassan Muttalib berpendapat, perancangan jangka panjang perlu dilakukan untuk film tempatan menempa kejayaan di pentas antarabangsa.
Tahun ini, perancangan saya ialah fokus kepada kerja.
Uh, the, the level of. Corruption. Corruption lah.
If let's say you are in a party and your party is an enrolling government.
Jadi, benda tu, 2 scoop, maybe 200 kalori, tapi kita rasa kenyang.
penggunaan ataupun sebutan bahasa Inggeris walaupun orang kata itu adalah teguran ramai tapi ia membantu untuk memastikan orang ramai sedar berkaitan dengan apa benda yang salah yang perlu diperbetulkan.
Tuan Yang Di-Pertua, saya mengambil maklum akan peruntukkan permohonan, eh, peruntukkan sebanyak lima ratus juta daripada Kerajaan Persekutuan dalam Rancangan Malaysia ke-11 untuk meneruskan kerja-kerja menarik taraf kawasan di sekitar daerah Hulangat.
Raksasa spageti ialah makhluk fiksyen dan tidak mempunyai jalan raya.
sebab industri, ah, hosting dekat sini dan juga berlakon, contohnya, saya kasih contoh, eh.
Oh, by the way, let me tell you something lah, Ya Allah.
Sabar, sabar, sabar, aku, aku, aku, ni, dah serik lah, tak perlu.
Finally, I get my hands on this plate covers. Okay. Ini satu, ini depan.
Sudah tentu, saya akan gembira bermain catur dengan anda! Mari mulakan permainan.
Dan juga banyak peluang-peluang untuk cipta, untuk musnahkan kekayaan.
Uh, kedatangan semua pemimpin pelbagai partik itu, uh, menguatkan lagilah dawaan kemungkinan Muhyiddin bakal menjadi Perdana Menteri ke-8.
Itu juga antara punca kenapa aku lagi suka seandainya kalau aku tidak calonkan dalam mana-mana jawatan dalam pemuda pas dan sebagainya.
Okay, aku nak tengok, cik, apa ni, uh, Hakim Rusli punya, punya post. Mhmm.
di Financial Faiz dan juga di Les Jomes Studios.
Jadi, yang dengan Zazo ni, sekali lagi Syafiq minta maaf kepada orang-orang yang rasa sangat berharap kami dapat sampai ke Jinjang Pelamin sebab saya rasa benda itu untuk masa ni. Masa agaknya kita tak tahu.
Okay, so, kita orang memilih laptop Acer Nitro 5. Ah, apa tu? Acer Nitro 5.
Akta Pendanaan Politik perlu segara dibentangkan dan diluluskan.
It, it, it, it was definitely something like that.
So, if you have to withdraw for whatever reason.
Kau ingat, ya, Agent Ali di movie, kan, dia punya skala agak besar, tau.
Okay, so, with us checked in to hotel, tomorrow, we're going to Laos, so, see you in the next one.
Korang akan tengok pada punyum tahun ni.
Ah, kita dapat saksikan corak, ah, di antara pemimpin-pemimpin parti politik, yang mana pada ketika ini, garisan di antara kawan dan juga lawan itu, semakin menipis.
Jadi, orang kedua tu, wujud, jadi, pilihlah orang yang kedua. Tinggalkan yang pertama. Jangan lepas diri.
Terdapat beberapa petunjuk ketara tentang peningkatan dalam kedudukan awam mereka, tetapi ini adalah sederhana pada tahap terbaik.
Bila engkau kacau dia, engkau ada mengacau negara kita. He is our boy.
Namun, eh, hospital juga ataupun KKM juga telah memperkenalkan kenyataan, ya.
Because ada some, some yang mengatakan bahawa, okay, KJ and Syahril wants to do, want to do this podcast sebab dia nak kekal relevant.
Sebelum ni dia ada bagi statement yang dia rasa rakyat Malaysia ni serious sangat dan tak boleh nak terima lawak.
Tapi, dia cuba selang-selikan juga dengan kelakar sebab dia tak nak suasana yang intense.
dengan pas untuk memenuhkan kerajaan satu ketika nanti.
Sama juga dengan laptop ni, macam kita tengok dia punya naming, cara pemberian nama dekat laptop ni, okay, first kali dia punya brand lah, HP. Okay, dia punya brand.
But I always like to start off with the human being.
Yang pertama, dia boleh digunakan untuk main game.
Ketua Polis Johor, Datuk Kamar Zaman Muhammad berkata, mangsa berusia 68 tahun itu ditemukan jirannya selepas dilaporkan tidak berada di PPS Sekolah Jenis Kebangsaan Cina Takang Gemas Baharu.
Tapi, apa yang patut dipuji pasal you, is that. Thank you.
Tak sampai buat apa-apa. So, better aku reverse.
Ah, nampaknya Dok masih, ah, Dato' masih orang kata menerima tawaran-tawaran ini dan responnya, ah, so far positif, ya, Dato'?
Kita main bola Padang petang-petang, kan, main game semua, kan.
Memasuki episod yang ke-12, anda senang mendengarkan dan juga menonton DOL Podcast bersama dengan kami berdua.
A lot of people don't know what it actually means. Hm.
Ha, kalau dapat dilihat di pentas ketika ini, ketiga-tiga calon, ha, sedang bergambar.
Mungkin perjalanan itu seperti yang kita rasakan. Sorry guys. Sorry guys. Ada dikulipu yang perlu anda lakukan. That in real.
Ada jin yang ikut Nabi Sulaiman, ada jin yang ingkar daripada arahan Nabi Sulaiman.
Projector Band mendedahkan lagu hit mereka, Sudah Ku Tahu dicipta di sebelah bilik mayat.
Kita tenang meneruskan navigasi memandu arah pemuda menuju destinasi kebangkitan.
Jadi, benda dia, patut kita berkongsi sebab abang sebagai, apa orang kata, public figure, sebagai idola.
But you know, once you log in and you put in your details, off you go.
Menubuhkan pasukan petugas atau jawatankuasa untuk menyelia pelaksanaan pembaharuan dan memantau kemajuan.
Juara bertahan Thailand terlepas tiket awal untuk mara ke separuh akhir Piala AFF 2022 apabila trikat satu sama menentang Indonesia pada aksi ketiga kumpulan A di Stadium Gelora Bung Karno, Jakarta.
So, aku sampai-sampai situ, dah lah, intro pun aku dengar-dengar gitu-gitu je.
So, cinta antara dua manusia, kan, ha.
I prefer a two-party system. I want a healthy democracy.
Dia memang, itu diri dia. Dan benda tu, surprisingly, memang, menghiburkan.
Haa, saya tak nak orang tuduh saya sebagai seorang penagih dadah dan saya seorang yang ke arah tu lah. Saya kurus, saya sakit.
Enterprise, dari segi percukaian, dianggap macam individu.
Yang penting kita kena selalu berfikiran positif.
So, kita kena ubah kedudukan kipas tu berdasarkan ke, berdasarkan benda tu lah.
Mendaki memerlukan gerakan, dan gunung tidak bergerak.
Bila komedi, mungkin, kita akan komedi kat situ je. Tapi, orang boleh bandingkan.
Dan, protein tu mengurangkan darah ke otak.
Kalau tidak, saya spoiler, alert, ke ni. So, banyak film horor tentang dendam. Tapi ini bukan dendam.
Aa, so, sekarang ni, Bibi nak suruh ajak aku teman pergi dia beli baju dekat TS. So, let's go.
The starting always will be difficult, so.
Dan seorang frontliners, hero kita yang, ah, berpusat di Hospital Sungai Buloh, iaitu Dr. Siti Suhaila Hamzah.
Jadi, telahpun menentukan hari ini merupakan satu ramadhan seribu empat ratus empat puluh empat hijrah.
Banyak perkara berlaku di sepanjang persembahan yang berlangsung di Axiata Arena, Bukit Jalil, Kuala Lumpur pada Ahad.
Saya kenal Abang Zarul daripada start dia join, macam dia cakap, sebulan lepas saya join dekat training school, waktu kami join, waktu diorang join tu, kita orang semua pergi sibuk-sibuk dekat kelas dia sebab tengok ada artis join.
Jadi, selang, katanya berselang, adakah sempat berhenti langsung merokok dan terus kepada vape sahajakah ataupun tak sempat nak berhenti pun?
As we have a few famous things like the bao. Bao is the bao lah.
Air ni, saya pakai air dalam suhu bilik.
Ah, I think you nak be the pilot, that's the, the skill lah.
Ya, dan juga, aa, kita bawakan Tarma Pelaim, merupakan pengasas bersama bagi undi 18.
Beliau berkata jumlah keseluruhan pesakit kanak-kanak di bawah 12 tahun yang dijangkiti COVID-19 tahun ini bagi tempoh Januari hingga pertengahan Mac adalah seramai 119,716 orang.
Sedangkan ketika anda mula-mula menjadi Menteri Komunikasi dan Multimedia, apa yang anda kata? Saya jamin kebebasan bersuara.
Oh. So, sekarang kita ada di Eskimo. Berbekalkan ro, aa, biskut mak aku. Aku cari bini, mas, duk. Oh. Assalamualaikum. Sekarang, takde ofis.
Haa, macam, suap ke, something like that lah.
Yang mana ada lekuat luar negara, aa, tolong bagi. Sebab kami suka tengok ada tunjuk.
Saya dengan kerupaya baik, takde ada masalah apa-apa. Uh, semenjak, uh,.
Dan itu juga yang kita lihat bagaimana kenyataan dikeluarkan lagi oleh pihak KWSP.
Boy people, kita jumpa few days later, okay? Thanks for watching.
Ini mesti Naim pakai make up ni kan? Ish, ish, ish. Naim ni sempat lagi tau. Cowboy tu pakai make up. Haa, boleh pula macam tu, ya. Ada!
Jadi, tu satu lah. Data kena betul. Hmm. Ni sains, data kena betul. Jangan memperbodohkan makyar.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin lakukan atau bincangkan? Saya di sini untuk membantu.
Segala puji bagi Allah, dibuka majlis Dewan Rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih.
Sebab diorang rasa, walaupun contoh kalau yang ada pun, tapi role tu dia tak menepati secara sepatutnya membuatkan orang tu tercari-cari kat luar. Betul, betul. Father,.
Okay, kita letak garas yang mana satu, ya, guys. Eclipse Penthouse Suit 3.
Ha, saya tak pernah marah, dan saya tak pernah merungut, saya tak pernah cerita apa-apa.
Saya pakai Z Fold 3 dan saya sangat-sangat puas hatilah dengan Z Fold 3.
Uh, but I only really knew the word transgender when I was 16, because.
Ah, kat sini, acak pun tak clear sangat macam mana dia boleh terlepas.
Minta maaf, aa, mungkin atas keserapan ataupun kekurangan pada diri sendiri, tapi saya rasa kebanyakan artis, celebrity yang ada, aa, kecaman, yang kena kecaman ni, sememangnya, sepatutnya dah lebih kuat dan memang ramai pun yang lebih kuat.
Sebab, jadi, sepanjang seminggu tu, nak, dah lah, nak, dengan fikir nak keluar lagu ni, lepas tu, jadi, macam ni pula. Dia tak boleh fokus tau. Jadi, kelanggabut. Sebab, dekat Twitter,.
Ha, ada time tu, aa, I ingat lagi, aa, masa tu dekat nak final year, part 4, degree.
pertembungan antara traditional dan juga modern contemporary.
Mereka adalah organisma pegun dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak.
Like dan share kita punya stream. Hit 100 viewer. Saya akan buat giveaway. Right? Boleh tak? Ha? Saya janji.
Belia-belia di Malaysia cukup cakna dan cukup, cukup, orang kata, tinggi kesedaran untuk menjaga alam sekitar. Tetapi,.
Maybe the price right now is not very attractive or very attractive to you or maybe it's like gone up a lot or whatever because hey, good companies do go up a lot, right? I mean, by definition. So,.
sebagus-bagusnya, sehabis-habisnya, bila bersama dengan anak, kita akan spend time betul-betul dengan dia.
At Sentosa, right? And it's a pool party. Okay. Okay.
Kepada 10 syarikat, yang nak, ahyat datang, bagi at least, kalau the best is one day, kalau half day,.
Haa, sekarang, yang terbaru sekarang ni, dia ada, Selamat Hari Malaysia, Happy Malaysia dia lah.
'Jadi sia-sia, sekiranya kerajaan gagal diangkat semula' - Tun M.
yang menariknya, aa, apa yang anda lihat di sini, semua sama, lebih kurang macam masa saya pergi ke Barcelona, saya pergi ke, aa, ke mana, Amsterdam dan sebagainya. Dan anda boleh lihat di sini,.
Dan ini, aa, jawapan ataupun keputusan daripada, aa, pendapat berkenaan. Kita ada poll baru, Hakim.
So, makna kata, orang dia ni macam, tak ori, right? Muka, muka tak ori.
Those guys inside, the car was like, eh, me, kita, kita blah pun baik, ah.
Tapi Johan berjaya membawa watak tersebut dengan cara dia dan, dan menjadi. Itu yang paling utamalah.
Permohonan enam buah parti untuk menjadi komponen Barisan Nasional (BN) sedang diperhalusi oleh pihak urusetia gabungan itu.
Tetapi guys, dia kata, waktu dia tengah duduk, tengah lepak dekat dalam rumah dia, tengah baca-baca buku ke, tengah buat apa, tak silap acap, tengah, tengah buat something lah. Dia dikejutkan dengan kedatangan seorang murid.
Peringkatan serana pendidikan, misalnya, pengadaan kebutuhan sesuai dengan kewenangan, ya.
So, it's rather a half-flaring design, uh, than a street fighter.
Tapi, tonight, aku rasa kita nak going kelakar sikit. Sebab, benda ni bagi aku agak,.
Tempat kerja ataupun kerja yang dilakukan, itu adalah yang halal. Halal ni penting.
Encik Nasir Muhammad, bukan nama sebenar, iaitu suami kepada salah seorang wanita yang kita baru saja temu ramah dalam kisah tadi. Ya. Assalamualaikum.
Sebab ni ada vibe season 2 jugak.
6,000 post? Banyak gila dia nak post! Bukan. 6,000 post yang kau boleh tengok.
Jangan mengharap rezeki tu datang bergolek depan mata tanpa kita buat apa-apa.
So, that is the main, uh, message for, ataupun message utama untuk bajet. Jadi, saya buka kepada, uh, soalan. Hmm. Yep.
Dua terjunan pertama memberikan Pandalila dalam kedudukan tiga terbaik untuk mencabar kejuaraan.
Namun, tujuannya tetap sama, iaitu kita berkongsi ilmu dan menyebarkan kefahaman tentang pelbagai topik yang kita bicarakan dan bahaskan.
Kau tak tahu cerita-cerita tu apa lagi? Dia pun empat tau. God, aku tanya masalah cerita-cerita. Bongokkan beberapa kali masalah dia. Dah, pergi dulu dah. Abin nak cakap balik. Ha? Buat kerja. Sekejap, ya? Kerja lagi Abin buat susu, okey?
Uh, kita dah laksana dan juga buat percubaan empat kali.
Bilangan mangsa banjir di Sabah naik mendadak kepada enam ribu empat ratus lima puluh tiga orang setakat jam empat petang Kamis.
dan Islam datang ke Guangzhou ni, pada dinasti Tang.
gula melaka. So, kita pakai gula melaka.
Sebab tu, masa I sekolah dulu, I kan suka menulis.
Kita punya staff, kita punya team, dia adalah sebahagian daripada family kita. Dia termasuk dalam kategori anak-anak.
Setakat ini, ah, berjalan dengan begitu baik.
Windows 11, so far, saya jumpa adalah sedikit masalah tu ada. Tapi, tak ketara.
So, apa yang saya buat, saya refer, uh,.
Bekas Perdana Menteri, Tansi Mahyudin, mendakwa bahawa PMX, eh,.
Dan dia pernah cakap bahawa ASEAN jangan ada, hanya ada the principle non-difference, but we have to have the principle of constructive engagement.
Even kalau kita ikut, uh, the, the, the, the study,.
Mereka panggil grafik kart line-up ni sebagai Quadro Series lah.
pakai micro USB and dia punya kabel tu tak boleh diganti dengan kabel-kabel lain sebab dia punya port.
Allah bagi dekat, dekat hamba-hambanya, kau tahu tak?
Okay, so, um, yang, okay guys, uh, okay, sebelum tu, saya nak bagitahu.
Uh, antara parti yang, uh, merosot adalah, uh, parti kegemaran KJ.
Dua keping yang bau dah tak sampai sepuluh ringgit. Saya bayar kamu, tak apa. Kenapa? Yelah, kita. Kita pun kena ada. Kita pesan.
Tentulah saya sebutkan tadi, akta tanggungjawab fiskal akan diperkenalkan.
And, korang boleh komen juga, korang suka YouTubers yang mana.
So, saya tak tahu airflow dia macam mana. Tapi,.
Tapi janganlah terjemahkan benda tu kat dalam gameplay. Bila kau terjemahkan kat dalam perlawanan,.
Tapi alasan-alasan yang dia beri tu, membuatkan kita rasa macam, dia buat keputusan yang betul sebenarnya. Kan?
Tapi kalau saya tak di-shoot pun, saya memang akan pergi set tengok diorang shooting.
Maka, itu pun, kalau boleh, kalau perlu tap dengan Ustaz tu, Ustaz boleh tolong baca dengan kuat? Boleh tak? Syawah. Kita nak dengar sekali. Hmm. Oh, itu, lagi, bagus. Oh, see.
Bila kita tengok kebesaran alam, kita tahu, oh, besarnya kuasa Allah, Subhanallah Ta'ala. Kan? Tanpa kita perlu,.
Awak nak nikah dengan Fayyad as soon as possible? No way.
Bagi mereka yang nak santai-santai, stress dan sebagainya.
Bila dia cacat ke physical, saya berjalan dengan dia, saya buat tempo, tempo perjalan kaki tu tempo biasa, macam orang biasa.
Kita ucapkan terima kasih kepada semua yang menonton Abang Adnan kita.
Make sure dekat caption korang tulis nama penuh korang, nama pengguna ataupun username pandai korang, category apa, A atau B dan juga kena ada hashtag iaitu MalaysiaSejiwa supaya mudah untuk team pandai cari korang punya kertas lukisan tu.
We, we're talking about TikTok, but you need to have a stable income first.
Tidak, saya tidak mempunyai keupayaan untuk merasa, kerana saya tidak makan atau minum.
Ha, ini adalah benda yang common gila. And,.
Semalam, si usaha agung DAP Anthony Lok Siufok berkata, tidak timbul soal kesukaran dalam dindingan kerjasama di antar PH dan BN bagi menghadapi PRN akan datang.
Setiap jam, cuaca di Ground Zero berubah.
Ners, orang lain pun pun, ners, awak, okay, ners ni kan, awak nak jaga orang tua, nak basuh berak dia orang, terkencing dia orang, nyanyok dia orang.
Starter motor ni, fungsi dia adalah untuk putarkan engine kita sampai dia boleh hidup.
Jadi, inilah dia Huawei FreeBuds 3 punya charging case.
Contohnya, ada yang cakap, memang patut budak-budak ni naik tangan dekat pakcik tu sebab awal-awal pakcik tu dah kurang ajar.
Mahlumat daripada orang ramai, daripada NGO-NGO, tentang, ah, pembahagian VBVIP ni dalam, ah, perbuatan, ah, poaching ni tadi.
mood 2. Life kita dari masa ke semasa. So, malam ini,.
Yang tengok sekarang ni, terima kasih sangat-sangat tau.
Pentingnya kepada kedua-dua pihak ini untuk saling memahami apa sebenarnya berlaku cabaran menjelang musim pada pada musim banjir ini yang perlu mereka fahami keadaan semasa dan juga.
Jadi ada bantuan sini kalau buka pun memang tidak terhentak.
Janji kita ada tujuh puluh ribu ni. Hmm. Niaga dulu dengan tiga puluh ribu.
Bagi penduduk bukan warganegara pula jumlahnya adalah 3.3 juta.
Bagi aku, benda-benda macam ni, dia akan hadir bila, memang macam aku cakap lah, bila sihir ke, santau ke, memang dia datang daripada ketidakpuas hati orang.
tetapi, sekarang, mereka ada lagi, flavour yang baru bagi lorang lah. so, tunggu apa lagi?
Seramai 15% daripada rakyat di negara ini tidak pernah berjumpa doktor pergigian, semua hidup.
I'm not sure if I can post the next video on upcoming days. But I'll try.
So, if let's say the house come with solar, like, if let's say you have already, uh, brought it together with your own, uh, this, uh, property loan. Hmm.
Semua adalah, dialog-dialog yang bagi saya, sangat, sangat, normal, sangat biasa pada zaman tu.
So I'm not necessarily as active on TikTok personally for me.
Pakailah teknologi yang ada. Waze ada. Google Map ada, kan.
Korang boleh call, tengok korang dapat ke tak. So, motor ada dua biji.
Slaid pembentangan beliau dilihat menggunakan perkataan "step" yang dibetulkan dengan "langkah", "konten" (isi kandungan), "follower atau fan" (peminat/pengikut).
Walaupun dengan nilai pelaburan kerajaan China sebanyak 22 bilion USD pada tahun 2014 dan tambahan sebanyak 29 bilion USD pada 2019, China masih belum menunjukkan kemampuan menjadi pengeluar chip generasi baru.
Ah, tentunya, sudah pun padat jadual tetapi kita juga menuju ke arah PRU.
Dipahamkan, mesyuarat kabinet diteruskan tengah hari tadi sejurus perutusan khas Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Baik, doktor. Ah, penjelasan yang sangat jelas. Eh, terima kasih sekali lagi, doktor.
Masa dah landing, tukar daripada yang, yang, apa, corak songket tu, tukar kepada yang hijau yang tak ada corak songket tu.
Kita ni, tuan-tuan, pantang buat dosa, seronok nak cerita ke orang. Cerita ke orang.
IM7 dekat sangat dah dengan saya, abe, cakap. Boleh, Faizul. Nanti kita jumpa.
Spoiler yang digunakan pada kereta tu pula sebenarnya adalah sayap kapal terbang yang diterbalikkan supaya dia menolak kereta ke bawah pula.
Yang aku, aku memang tak ada cita-cita. Boleh sampai ke sini kan.
Haa, jadi saya sebab tu masalah naik badan sedikit. Sebab tu, hargai-hargai kena menyangkul.
Saya tak pasti dia punya nama tu kan.
Anugerah yang mendapat jolokan Anugerah Oscar bagi dunia digital itu diadakan di La Salle des Etoiles di Monaco.
Dengan uniform tengok orang yang gone, dengan laki-laki je lah pegang tangannya. Sebab itu budaya dia orang, kan?
Saya boleh menjana respons berasaskan teks berdasarkan data yang saya telah dilatih.
So, bila dia datang ke screen pun, saya rasa dia memang ada karisma tu.
Sebaliknya, beliau terbuka menerima mana-mana parti lain untuk bergabung pada PRU-15.
M-Force telah menjadi dia punya sole distributor untuk pasaran Malaysia dan inilah produk pertama diorang.
Sadar Azmon dah fit untuk game kedua ni, mungkin dia akan ubah formasi untuk dua serangkai dekat atas tu untuk melakukan attack.
Dan ini adalah kes jenayah, bukan kes civil.
Ha, dia macam, macam mana, kita belajar dalam kelas dengan pergi flight. Tak sama. Dua benda yang.
Combined with the Union force facing Fredericksburg, Hooker planned double envelopment, attacking Lee from both his front and rear.
Man, dih, man, dih, bujang tu, kau.
Bruno dengan Leslie lah, enemy. Alamak. Macam mana tu? Mereka okey tak tu?
Sebab tu kalau nak datang ngaji, datang belajar, kena dua-dua.
Around seven, adalah gap dia, seven, eleven years old.
Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riyatuddin Al-Mustafa Bilashah and Raja Permaisuri Agong.
kru yang anak kapal kami perlukan lebih kurang dalam 200 untuk sampai tahun depan.
Kita akan bincang mengenai hal manifesto dalam blog selanjutnya.
SPRM telah diberikan autonomi dan kuasa yang lebih besar untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Ada parasailing, ada jet ski dekat sini.
Tapi, bila tengok review P205 tu, sound teruk.
Kalau kuali ataupun periuk aluminium, macam cap buaya tu ke yang selalu kita guna untuk masak kan, memang okey je.
Berkongsi rahsia bukan sebahagian daripada reka bentuk saya.
Tapi, insyaAllah, kalau dengan Faridah, mungkin, jadi ikut lepas ni, kan? InsyaAllah.
Tapi, dia lupa nak kira another 30 years.
Brand ni, aku tak berapa berkenan bukan sebab nari Brian pun. Aku tak perasan.
Saya tidak mengalami keletihan atau keletihan seperti manusia.
Kita tahu PDRMFC, kita kata, bolehlah, kata, merombak semula kebanyakan pemain-pemain daripada tahun lepas.
Dia orang terlanjur dan ends up making.
Video jejaka kacak Melayu fasih bertutur bahasa Tamil viral.
Dan pembahasan ini tidak termasuk dengan minyak masak paket RM2.50 dalam polybag satu kilogram itu yang akan diteruskan kepada semua warga negara dan juga pengguna. Dan dalam masa yang sama juga,.
Kacau dua, tiga hari tu, kacau macam mana? Dia kacau, dia ketuk-ketuk tingkap.
Untuk meningkatkan pemahaman terhadap risiko bencana yang telah atau berpotensi berlaku. Ia bagi memudahkan kita untuk merancang.
Kamu akan bersama dengan siapa yang kamu cinta. Atau, maka, mengikut. Kita akan duk kelompok kita lah.
Terima kasih kepada anda yang telah menjadi subscriber YouTube channel saya dan kepada anda yang masih belum lagi ragu-ragu apa kata kalau anda subscribe.
You can really, if you are very entrepreneurial,.
Dan, satu lagi, tidak ketinggalan juga, fenomena ayam goreng McD, yang melanda kita, ah,.
Pemain Brazil memang ketagi berjoget selepas menjaringkan gol.
Buat sementara waktu, pihaknya akan mengambil lebihan kerusi dan meja daripada sekolah lain untuk menggantikan perabot sekolah yang rosak.
Saya bebel-bebel ni, kepada anda dah 2 minit dah sebenarnya.
Hah, sorry, it's the other way around.
Dari segi design sebenarnya, tak ada apa-apa yang extraordinary, sebab, ini adalah 10 keyless keyboard, TKL keyboard, yang mana, kita tahu dia compact, dan tempat nak hias pun, sebenarnya, limited sangat.
Pasal selagi kita tak perbetulkan foundation kita, orang di luar sana yang mungkin ada creativity yang boleh, boleh expandkan lagi kita punya industri kreatif kita ni, takut untuk masuk pasal kita sendiri foundation tak stable.
Haa, tadi kita bercerita pasal kereta Geely kena tiru dengan orang lain.
Macam ni, cara pasang upan. Suat sini, suat sini.
Haa, padahal tak ada uji bakat, tak ada apa.
Dan saya kena recall balik banyak benda saya belajar di campus dulu.
Aku pun tak berapa nak faham dengan geng-geng politik. Tak kisahlah mana-mana bahagian pun.
I don't have to be on that timeline.
A23 ni antara bajet smartphone yang okey jugalah.
And there's still a lot of room for wardrobe space and things like that lah.
Kluster Putrajaya dan juga kluster PWTC ni. Hmm. Mungkin salah satu kluster ni,.
Dan, saya pun sendiri, akan ada film keluar tahun depan.
Mereka terdiri daripada titisan air dan zarah ais.
Strawberry, dia tak masam. Dia manis punya flavour. Apple, pun, dia tak masam. Dia manis punya flavour.
Dia punya pencipta tu kata, kalau kau nak main game aku, kau kena bayar aku. Jangan bayar Google. Ada golongan yang macam ni.
Uh, the woman who took care of me, dia, pendidikan dia sampai darjah lima ke darjah enam?
Kalau lah, dapat, take, oh, ice, ni, kan. Fuuu, say, nikmat.
Uh, katakan saya tulis Mona Lisa PC, eh. Mona Lisa PC.
Aku cakap, satu hari, aku nak hot burger ni sponsor Piala Malaysia. Berangan. Yelah, dia nak sponsor Piala Malaysia.
cuma, eh, saya berharap sangatlah kalau pihak-pihak agensi kerajaan dapat membantu, eh, penduduk, pengusaha-pengusaha resort, pengusaha chalet dan pengusaha homestay di jalan yang baik ni.
Tapi, masalahnya, mak, duit itu tak, tidak masuk ke dalam akaun UMNO Bahagia. Masuk ke dalam akaun peribadi seseorang. Yang, salah satunya, daripada pemegang amanah. Itu.
"Adalah janggal sekiranya hanya Ahli Parlimen yang berumur 18 tahun berada di Dewan Rakyat dan bukannya ADUN di DUN.
Cluster industri. Cluster kilang dan sebagainya. Dan seperti mana kita tahu,.
Cuma aku sangkut dengan quarter, which is good achievement lah untuk Belgium.
Luluh masa saya, saya, sebab saya ni asyik orang sahabat bernam. Sok-sok bernam.
Apa yang kita jual tu, okay? So, mesti letak pendorong.
Terdapat beberapa isu yang berkaitan dengan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses perolehan Malaysia, termasuk:.
Kat, kalau nak bagi Islam orang yang non-kafe ni, make sure dia betul-betul nak belajar Islam, bukan sebab engkau.
Macam, siapa yang repair, siapa yang pastikan kapal terbang tu selamat.
Meanwhile, you can also get Samsung accessories worth up to RM458 at Samsung Experience Stores and Samsung Authorised Partners.
Jadi, kemencang kesihatan akan melihat dari sudut kesihatan.
Ujian beliau, tindakan yang lebih proaktif harus diambil oleh PBB dalam memastikan nasib rakyat Myanmar dapat dibela.
Engkau hanya bergantung kepada pemahaman kau yang ada pada sekarang.
Menurut Agensi Kawalan dan Pencegahan Penyakit Korea, KDCA, jumlah kes kritikal juga melonjak.
Jumlah ni tak perlu tepat sangat, agak-agak lebih kurang je. Kalau nak guna cili kisar, boleh. Masukkan dalam 2 sendok macam tu.
Ha, ini semua meninggalkan kesan yang besar, uh, kepada negara dan masyarakat.
Tidak, ikan tidak mempunyai keupayaan fizikal yang diperlukan untuk memanjat pokok.
Seterusnya adalah sistem peparitan dan saliran yang tidak diselenggara dengan baik.
Prior to this, ah, prior to this, so he says, just like him, actually, you know, actually, just like his girlfriend, um, he, everyone says that he,.
So, to me, there's two ways lah.
Aku rasa macam dia bangga tapi dia nak,.
If you're going to such places, better be careful, lah.
Kata para ulamak tafsir, tidak ada haid dan tidak ada, tidak ada nifas. Okay. Kemudian,.
Ah, sehingga boleh mengundang, ah, sindiran daripada crowd yang sedang kita explain. Hmm.
dalam masa berapa bulan, sebulan, bulan besar, berapa ekok? Kita akan potong-potong sepuluh ekok, simpan. Sepuluh ekok simpan untuk anak kita.
Allah tidak pandang berapa banyak kitab yang kita habiskan.
And then, dia sahaja yang berada di rumah dia.
Um, so on, on the family front, I feel like personally, I wanna try to do a family trip.
Jadi, apa yang ada dekat konsol tengah?
So, talking about the chipset, both of this device, the chipset, they are using the Genie TT 2.0 chip, ah, 12345, strong boost. Ah, they got strong boosting.
Dan banyak influencer kurang sikit buat awareness sebab tu. Hmm. Ha, dia orang ikut-ikut je kan. Hmm. Jadi macam mana kau boleh kahwin?
Haa, kita boleh, mungkin, meluaskan kita punya, ni lah, aa, pendedahan kita. Tu nombor satu.
Aku memang pakai pelik gila, yang macam. Pelik.
semelayu dan dia bersifat ringan sikit. Dia tak dalam sangat.
And then, if you notice, right, their financial year, uh, 2023, second quarter actually surpassed their entire financial year 2022's profit already. Yeah, that's crazy, right? Yup. So, cake business, by the way.
Jadi, kami tak boleh bagitahu sebab antara yang berumur dalam ti adalah Aham sendiri.
Tak dapat. This one. This one, aku tak cuba langsung. Aku tak cuba langsung.
Uh, now, I want to move on to your, to your, to your personal life, because I realize we have quite a few things in common, but, uh, before that, one last bit about mental models is this guy, Steven Pinker.
Tidak lain tidak bukan Menteri Besar Kedah Haji Sanusi Mohd Nor. Ini adalah video apresiasi untuk beliau.
Uh, Datuk Sri Presiden. Ya. Zahid Hamidi. Itu, itu, uh, latar belakang Ra'uf.
Aa, kita, aa, sejak tadi, telahpun bercakap bersama dengan, aa, Dr.
As much as kita macam nak bendung benda tu daripada terkeluar dekat kita punya,.
Penjelasan dari Sajjad ini telah mendapat pelbagai reaksi dari netizen dan ada yang bersetuju dengan apa yang berlaku ke atas dirinya.
Gaduh dengan, uh, my mak Ngah, arwah mak Ngah.
So guys, jangan percaya ayat, jangan risau lepas rekod Abang Padam, ya?
Untuk memastikan kebebasan dan keberkesanan SPRM, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah:.
Kita sendiri, hak dunia, hak kita, hak usaha ni pun, nak buat kereta mana boleh kereta? Dia kena orang. Ada kereta, mencipta kereta.
ni, senang gila untuk kita buka dia.
Untuk meter dia, okay, dia ada beberapa spek.
Haa, jadilah seperti padi, semakin meninggi, semakin menunduk. Haa, hahaha. Bo, kena. Jadilah seperti padi,.
Aku tak faham apa maksud 5 minit dating dia tu.
Uh, ada, uh, ros deras yang, uh, melintang antara sungai segamat.
Tapi kalau orang tu tak ada ability tu, dia kena ada, cari.
So, macam, itu yang, ah, bestnya, insyaAllah.
Haa, muka orang lah, tak kira lah siapa pun, asalkan dia ada muka, haa, dia, di consider as orang lah, tiba.
So, kalau bajet anda besar sikit, actually, anda boleh dapat something like, eh,.
Aiman ni, jenis yang, jenis, macam mana orang kata? Lasak lah, lasak lah.
needs to be re-invented, it seems like, almost.
Bila dia terlalu campur-aduk, you, you lose a certain aesthetic.
Iman rasa tadi Iman punya kata sebelah gambar buntar.
Korang apa tahu, Ah memang pandai bercakap dengan orang tua. Jadi, tak apalah.
Dia kata, wey, baru 3 tahun jadi MB, abang dah ada Banglo besar macam tu. Mana dapat duit?
I tak dah, dah lama tak buat content YouTube I.
Perlumbaan dan agama telah lama menjadi isu sensitif dalam politik Malaysia, membentuk landskap politik negara dan mempengaruhi penggubalan dasar.
Sebenarnya, kereta ni ada tiga varian, beh.
Orde de torture. Yeah. It's, it's very torturous.
Uh, untuk Emm ni, Emm ni akan bertindak sebagai solo.
Productivity dan juga sejahtera ni dia tidak pernah cukup.
Macam senyap je dalam hidup hiburan ni.
Beliau berkata kesesakan di Jabatan Perkenaan telah dilaporkan menerusi laporan Ketua Audit Negara pada 2018 yang disiarkan pada 24 Jun 2019.
That's why, lepas pada tu, I tanamkan, I punya, uh, impian, I tak nak menyanyi. Selama-lamanya.
Uh, so, kalau saya untuk kerja anda tadi, Afiq, saya recommend anda beli yang ni.
"Satu sidang media akan diadakan sejurus selepas mesyuarat tersebut," jelasnya lagi.
Kalau dia jaga etika-etika dan dia yakin perbuatan tu tidak memudaratkan diri dia, boleh tak ada masalah.
Ini boleh termasuk menyediakan agensi dengan lebih banyak sumber, meningkatkan kuasanya, dan memastikan ia bebas daripada campur tangan politik.
Dia kata, masa, masa, dia kata pula, time tu, aa, masa baca doa lepas solat tu, kita orang terdengar, dekat belakang tu, bising. Okay, aku bagi kau bayangan.
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin bincangkan? Saya di sini untuk membantu.
Dia pandai kias, air ni, masuk dalam ni.
Ah, kalau saya, saya, eh, jap, jap, jap.
Duit yang you pegang tu, you boleh laburkan dekat tempat lain.
Sebelum akad nikah, acara dimulakan dengan bacaan ayat sudi al-Quran dan Sibad mencium tangan kedua-dua orang tuanya tanda restu.
sebenarnya, Amal takde bakat. Eh, takde bakat? Amal pun malu.
Bagi saya, I mean, I don't like this kind of politics lah. Kalau ada accusation, buat accusation.
sebab, tent dia dah cukup dengan katil, ambien yang sangat cantik dan tenang, aircon dan pedestal fan sekali.
Hey there, my name is MJ. Welcome back to the channel. Best place for long-term stock investors.
7 ni, mengisahkan tentang, uh, bapak dan juga anak ni.
Ni bukan, sami Allah, uliman, hamidah, bukan. Sebab kita ada 10 jari.
partner rakan strategik kita, kita ada Shopee, Lazada, Grab, dengan Foodpanda. Okay. Dan mereka akan dapat,.
tu, ketika karakter kita berada di atas, di puncak tu, baru kita dengar bunyi hentakan kaki untuk dia first lompat tu, untuk dia initial lompat tu.
So, orang macam ni, kita just bagi penampar je. Penampar utamanya, yang aku reka. Satu teknik yang aku reka. So, itulah kronologi dia.
Untuk mengukur kepercayaan awam terhadap sistem perundangan Malaysia, pelbagai kaedah tinjauan dan pengundian boleh digunakan.
Kalau kita tengok dari segi pasaran SUV mewah sekarang.
Abah tahu semua mesti tertanya-tanya kenapa kita semua berkumpul.
Jadi, kita ada tiga komiti yang kita tumbuh untuk mengatasi masalah yang akan timbul. Sebab itu, kita mampu. Negara lain tak mampu. Kerana mereka tidak ada saving. Malaysia punya saving cukup banyak.
Hope the question wasn't too long. Thank you for all your videos.
Salah bin Fatah al-Khalidi, buku beliau, Kilo Tahuya, syarahnya, Abbasid Sunniya, mengatakan bahawa memang tidak melihat Allah SWT.
YouTube, YouTube, tum, pergi dekat YouTube ni, then, uh, YouTube. Kenapa, kenapa tak keluar ni? YouTube. Eh, kenapa tak jadi? Takpelah.
Dan satu lagi, ni, kita sentuh sama kita.
Kalau macam, ah, lagi-lagi kalau lagu tu, lagu lama.
Kuat lagi sebenarnya berbanding dengan apa yang anda sangkakan. Yang itu je saya mampu cakap.
Okay, so, kita kena faham. Dia berbalik kepada sifat individu tu.
Ah, tak kira Cina ke, Melayu ke, apa-apa bangsa. Kita bersatu, satu padu.
Aku kena belajar cakap, cakap bahasa diorang. Nak tak nak, aku belajar. Oh, boleh cakap Korea, dek? Ah, aku dah tak ingat dah. Aku tak practice.
Kita berhenti rehat seketika, kita kembali selepas ini.
So, Xhasha ni, katakanlah, dia membesar, bapak dia ni adalah lelaki yang kerja biasa.
Yang waktu yang Muhammad jadi menteri dulu nak dibawa.
Sebab kita faham, kalau, sekadar, orang tu, baru, hero, macam Dato' Zin Kutung, tiba belajar tiga hari,.
Ha, itu, kita di dalam lingkungan, apa, ISO anti-bribery.
It feels very transactional lor. Right? It's like, I have to,.
Program Susu Sekolah PSS dalam rancangan makanan tambahan RMT berjaya memanfaatkan lebih 800,000 pelajar dari golongan B40 setakat ini.
pasangan, legenda, ah, England, iaitu, Sarah James, dan juga, Alison, ah, Waters.
Sekeping piza tidak mempunyai batu. Batu ialah unit jarak.
Berikut adalah beberapa cabaran yang berpotensi dan cara ia boleh ditangani:.
Senario Lagi ni merupakan film yang favourite aku yang second best.
Like, you really get the stuff out that hasn't been.
Tapi abang ni, lagi kacak daripada abang tadi. Abang tadi beli dua. Abang nak berapa? Tiga ke empat? Macam tu. Simple je.
tenaga pengajar dan juga, aa, jumlah pelajar yang cukup, ya.
Lepas tu, dia, uh, monitor dekat rumah.
Lebih 300,000 orang kekal di pusat pemindahan, dengan lebih 200,000 yang lain berteduh di rumah saudara mara atau kenalan.
Adakah anda mempunyai soalan lain yang ingin tahu?
But, orang, orang kata apa, tak kira orang Melayu ke, orang Cina ke, orang India ke, apa-apa bangsa pun, memang mengutuk perbuatan seperti ini. But,.
yang start daripada content sebelum satu ni dengan sekarang. So, it's macam pelik eh.
sebab kita dah tahu dah main problem is seizure.
Pasti, lagu ABC dalam bahasa Rusia ialah: " , , , , , , .".
Katakanlah, kita ni, kejayaan kita, cair hantu. Eh, cair hantu, katakanlah. Tapi, kita nak ada pencin kita.
Tapi kalau jenis yang kau semua okey je, berlasa je semua, tak ada masalah lah. Betul. Tapi kalau kau jenis yang,.
"Dua permohonan ATR untuk destinasi domestik manakala baki 25 untuk destinasi antarabangsa.
Oh, tak, kau ni, eh, eh, gelaran dia besar, dia orang pangkat tinggi, oh, dia orang kaya, dia orang lama besar, oh, dia tidak.
Aku masuk aku tak tahu rule dia.
Ex-wife dia terkejut and terus call polis.
Seterusnya, seorang anggota polis berpangkat sarjan dihadapkan ke Mahkamah Session Al-Ustah atas pertuduhan menerima rasuah RM1,500 tiga tahun lalu.
Because, he just grew up that way, he grew up with a lot of females in his household. Right.
tu je sebab awak rapat dan selesa dengan. Selesa dengan dia. Sebab teman, sebab ni, sebab tu. Content Tolerate tu je. Memahami satu je. Hmm.
Haa, so, masuk hotel tu, kuasa tu takde? It, it, tu neutral. Oh. Neutral ground.
Saya di fahamkan, ah, Dato' Yahati memakai kebaya juga pada hari ini. Mana Dato' Yahati? Oh, di atas.
Bang, patut pilih dia ada V2 Pro berbanding keris. Saya suka keris lagi lah.
And of course, coming towards the end of my career,.
Central Coast Mariners. Ah, dekat Australia sana tu. Okay. Untuk, untuk, untuk fakta, eh.
Macam tu guna yang warna orang ni, nak bagi rupa ala-ala sama macam yang beli punya, kan?
Puan Sri Rohani Abdullah melalui satu kenyataan yang turut memaklumkan urusan pengebumian akan dilakukan di Putrajaya.
Nampaknya Oyin mengalami kesukaran, eh, untuk, ni.
Ni, so, kejap lagi saya ada show match.
Lepas tu, nak lari mana, haa, member tu pun, jerit, jerit, jerit, tolong, tolong, tolong, tolong, tolong.
Considering, how, ini adalah kerajaan campuran, kerajaan perpaduan. It could really have gone south. I think, they've done okay. Okay.
Hubungan diplomatik antara Britain dan Iran terus tegang.
Hasil daripada tindakan dia tu, dia tolak ref. FM, kunyalah, bincang, bincang, bincang.
bahkan keadaannya tetap benar lagi menjadi pengawas.
Sudah tentu. Mengapa buku matematik itu sedih? Kerana ia mempunyai terlalu banyak masalah.
Ini dia. Blitzwolf BWMP C1. Dia guna prosesor Intel Celeron J4125. Lepas tu, RAM dia 8GB LPDDR4. Dia pakai storage 128GB.
Katanya 25 November lalu, beliau mengumumkan peruntukan RM262 juta untuk membantu golongan peladang pada Majlis Makan Malam Persatuan Peladang Kebangsaan Nafas.
Selepas kita orang hampir sebulan lebih berkahwin, aku nampak yang isteri aku ni tak pernah semayang.
So, I think, I would, I would, I would say that, ah.
So I feel like there must be so much more out there that we haven't spoken about. Mm-hmm.
Kadang-kadang ada rungutan daripada syarikat-syarikat luar negara yang nak masuk dan establish dengan izin di Malaysia ini.
Subscriber dalam bulan tujuh, bulan lapan tu dah cincang seribu, tapi nak tunggu dia approve. Oh.
Probably is the only option because birth control is for people who don't want to get pregnant.
keprihatinan keboh dulit Tuan Ku kepada keperluan utama rakyat. Orang tua-tua kampung menyebut,.
Jadi, sudah pasti, ini akan memberikan impact kepada survival politik UMNO barisan nasional di negeri Sabah ini.
Antara benda yang pelajar-pelajar merasa, parent risau bila anak, pelajar merasa takut anak takde SPF.
ia bakal menarik satu juta pengunjung dengan pelbagai program dan aktiviti rekreasi akan dijalankan semula.
Korang ni hantar benda-benda macam ni, dek.
Surah An-Nisa' merupakan surah yang ketiga terbesar ataupun yang terpanjang, di mana ia mempunyai 176 ayat.
So, se, tim, kuning, tu, petala, langit. Petala, langit, power, du, bahi. Mantap, lah, kan?
dia akan bagi tazkirah di masjid, lepas tu boleh pergi India, dia menari sikit.
So, kalau tahun depan lah, abang tengok,.
But then now I feel like, actually, okay, or? Can, can handle, or have you?
Benda ni susah nak, nak kecapi ataupun memang you rasa lagi senang untuk sesuaikan diri.
Isteri tak kerja apa, duk di rumah flat lah.
Yang kita boleh kurangkan tu, ataupun kau boleh buang terus, ialah minum pagi dengan minum petang, ha, waktu-waktu ngeteh tu, yang tu buang terus.
Keperluan untuk sistem kewangan yang telus: Skandal 1MDB melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana kekayaan berdaulat Malaysia.
Tapi apa-apa hal, peringkat atasan, bila dah ada PN, wallahumaklam lah macam mana jadi dia.
Aku macam, ni sebab video yang aku buat, ketip video tu ke? Apa, ketip gigi tu ke?
Pagi tadi, Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri mengumumkan senarai anggota Jemaah Menteri dan Timbalan Menteri.
Tindakan terbabit dilakukan setelah mereka terpaksa berhadapan dengan musibah banjir yang memusnahkan barangan dan peralatan perniagaan masing-masing.
You know, beware of your, your words that you use.
So, kalau anda rasa okey dengan dia, memang okey.
Gelanggang BS ni kita akan main game.
Ha, tapi sepanjang kalau tengok LCK 3 ni, Syafiq adalah orang yang susah nak express apa yang Syafiq rasa.
Senyata Nakir Pan pun rasa kecewa dengan kelaparan tu. Dia pun berhasrat untuk membalas dendam.
Rather, now, in terms of mindset, especially in the leadership, it's about, you know, content is something that can be put in many formats.
Nak buat apa pula stand ni, eh? Kita coco je macam ni.
Apa yang bestnya tentang anime Tokyo Revengers?
Jika hari ini siapa sahaja menjadi dewasa,.
Di mana anda boleh berbual bersama rakan baru dan cuba mengenali antara satu sama lain dengan lebih mudah. Dan akhir sekali, parti chat.
Yang tak apa kena dengar. Best lagu dia.
Abang, saya biasanya, Falik cakap, saya tak percaya sangat. Ha.
Saya tidak memerlukan persahabatan atau penjagaan fizikal kerana saya adalah program komputer.
Dia punya backplate pun dari plastik juga.
Di Malaysia, untuk tahun lepas sahaja, Maybank telah mencatatkan keuntungan tertinggi iaitu RM11 billion.
Sebab aku tak, memang tak pernah ada gaming chair. So, ni first gaming chair aku.
Sokongan terbabit bukan sahaja dapat membantu melahirkan golongan muda yang berpendidikan, malah mempunyai kemulih pasaran kerja yang tinggi.
Tapi, saya yang duduk di sini lah.
Ha, susah betul nak naik kamu ni. Ni macam mana ni? Alamak.
Ketika berusia belasan tahun, eh, sebelum balir lagi,.
Macam biasa, saya akan cerita tentang dia punya design, dia punya exterior, dia punya physical, baru saya cerita tentang dia punya performance.
Yang datang betul-betul nak, uh, kacau, persahabatan kita punya relationship tu lagi saya tak berapa gemarlah.
Okay, jadi, aa, orang kata, aa, persediaan tu, insya Allah, kami akan start with dengan, aa, Poon sendiri.
Eh, dia dah tahu dah macam mana nak handle, macam mana nak buat itu, nak buat ini, sampai dah beranak.
Then, kalau anda tengok dekat bawah anime Matrix ni, kan?
Uh, affects energy prices, uh, or rather, energy prices affects, you know, inflation, you know, again, like I said, oil, natural gas, things like that.
So, and the names that are on those factories are foreign.
Tambah pula, kita yang pilih nak makan. So, kita sendialah kena tanggung.
Kalau RM2500, better anda tambah lagi RM100. Anda boleh dapat Lenovo Ryzen 7.
Malaysia berjaya mengikat Bangladesh dengan keputusan seri tanpa jaringan.
Surah lima puluh, surah ar-Rahman, surah ayat lima puluh lima. Yang sebanyak tiga puluh satu kalinya.
Alright, kita nampak macam ada Kai Baha dekat sana. Nak pergi jumpa Kai Baha. Jom. Assalamualaikum, Kai. Apa khabar? Apa khabar baik, weh? Apa ni? Okay, Kai.
Tapi, aku macam, duduk je lah, eh. Dapat free, eh. So, aku nak pergi tonton.
Apapun, satu lagi pandangan aku dan juga nasihat aku, janganlah kita percepatkan kiamat dengan mendedahkan perkara-perkara yang bungkar.
Siang tadi, aku bercakap tentang Perdana Menteri ke-8 kita letak jawatan dan look what comes into the mail.
Dalam situasi pasca pilihan raya umum ke-15 yang lalu, bila mana tiada parti politik atau gabungan dominan yang telah memperoleh majoriti muda,.
Bila weekend, baru lah Pa dengan kawan-kawan dia yang lain tu pergi ke rumah sewa tadi untuk tengok keadaan rumah tu.
Sama juga kalau PAS menjadi sebuah kerajaan di Perikad Persekutuan, tentulah PAS meletakkan priority apa sebenarnya yang nak kita achieve, yang nak kita capai, eh, sebagai sebuah, eh, eh, kerajaan di Perikad Federal.
"Saya sendiri agak kecewa dan kebanyakan penerjun tidak berpuas hati apabila kejohanan utama dibatalkan.
Sebagai contoh, kita ambil macam, ah, mantan menteri bersalah Selangor, iaitu Tan Sri Muhammad Muhammad Taib.
Daripada segi benda ni, kan, kau dah boleh nampaklah, wow, banyak gila menang kandunggerah di luar negara.
Bagi aku, ataupun bagi observation yang lain, aku pun bersetuju bahawa permainan lato-lato ni sebaiknya dimainkan oleh kanak-kanak yang berumur 8 tahun dan ke atas. Macam tu lah cerita dia. Tapi tu lah.
Akhirnya Didie terpaksa mengorbankan seketika kerjaya lakonannya untuk memberi perhatian kepada keluarga.
Uh, boleh melakukan kerja-kerja yang pada dasarnya, uh, dibolehkan sama ada menjadi dalam sektor e-hailing ke dan supamanya.
Kadang-kadang, kita minat tapi kita kena try dulu. Slow, slow. Tapi, saya dah cuba. Saya memang minat. Minat ke, dia mengarah. Minat, minat. Okay. Lepas tu, ha, dia serious, ha. Lepas tu, dia serious, ha.
Bulan Oktober dan bulan Jawa dibentangkan, memang ramai ahli parlimen yang akan bertanya tentang soal ini.
Oh! It's a nightmare, eh. It's a nightmare. Too much stress and pressure. But I think,.
Tapi, yang penting, kamu jangan putus asa. Bukan sebab putus asa, tidak apa.
Kalau nak guna serbuk bawang putih pun boleh. Dalam satu sudu kecil dah cukup. Kicap cair.
Terima kasih, di atas perhatian anda, dan, jangan lupa tonton Rahimah Tanpa Rahim, dengan hati yang terbuka, dan tenang, dan, dengarkan KUL FM Izzuan Azir esok.
BINTANG bola sepak Portugal, Cristiano Ronaldo tidak dapat menahan sebak selepas menonton satu rakaman temubual terakhir bersama ayahnya.
Be disciplined enough to turn your attention away from whatever it is that's affecting you.
Ini boleh melibatkan penubuhan tempoh tetap untuk ketua pesuruhjaya SPRM, dan memastikan proses pelantikan adalah telus dan berasaskan merit.
Tetapi kalau kita melihat kepada kawasan yang mempunyai rancangan Felda terbesar, ianya terletak di dua buah negeri, iaitu satunya di Felda ataupun di Parlimen Jempol.
Uh, apa yang saya nampak sekarang, saya rasa pemimpin kita, Perdana Menteri kita, memang, uh, faham sangat tentang kepentingan sains dan teknologi ini.
Okay, itulah tadi tentang asal-usul jenama-jenama tayar yang terkenal di dalam dunia. Sebenarnya, walaupun tayar ni dah dibangunkan.
turut menjahirkan rasa duka cita dengan pemergian mendiang dan menjahirkan harapan agar seluruh keluarga mendiang sabar dan tabah menghadapi dugaan dan juga suasana sedih serta pilu itu.
Sebenarnya, saya bukanlah nak tinggalkan korang kesepian dan tak ada berita ke apa ke sebabnya saya bercuti.
Faris, kita tahu juga Jalan Tangkub Darahman tu orang kata dulu satu ketika dahulu lubuk untuk mereka berniaga.
Berikut ialah beberapa dasar dan pendekatan yang berpotensi:.
Katanya prestasi kewangan TH tahun lalu adalah kompetitif berbanding kadar pasaran meskipun pelaburan TH terpaksa berdepan dengan keadaan ekonomi yang tidak menentu akibat pandemik COVID-19 yang masih berterusan.
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian Kesihatan Malaysia sentiasa berusaha menambahbaik capaian sistem perkhidmatan kesihatan demi kesejahteraan rakyat Malaysia terutamanya penduduk Sarawak .
Dan ini antara, tempatnya, ataupun kawasan yang jadi tumpuan riadahnya, saya nak bawakan anda semua.
Ada tak PBT keycap untuk Keychron K3? Jawapnya,.
Jadi, maksud dia, bila dia bawa tahun 2020, pelaksanaan dia, kita kata, dua tahun setengah lah. Lebih kurang kira tiga tahun lah. Sebab COVID-19 pun bermula pada March.
Cara dia, macam, bila kita buat jualan ni, kita panggil dia hukum purata.
Kita nak minta permudahkan, tapi Tuhan tu hantar kesusahan.
Tak masalahnya, dia komen dekat Mia punya pose tu, paling amaze balls.
Tapi Mary ni tahu yang keluarga tadi tu memang ada dekat rumah.
penerima yang berjaya dalam kategori ibu melahirkan mereka di luar negara. Saya panggil. Sudah dulu, sayang. Berada di luar negara. Nampak?
Haa, sebab masa tu Nana penat gila ada sekali tu.
Tak adalah nanti bahagian permukaan atas kuih tu jadi kering.
Iman pernah main gesa santai je hari ni. Ah, biot ni, bok. Ni. Saya nak pisang. Saya nak pisang.
Apa dapat Abed cerah-cerah tentang iMac baru? iMac baru ni, kena tanya Fazli. Ambo tak ikut langsung.
Begini cara mahkamah dan badan kehakiman Malaysia bertindak balas terhadap cabaran terhadap tindakan kerajaan semasa pentadbiran Najib:.
Haa, saya buat dekat suku skrin tu, besar, saya punya.
And don't forget to turn on your notifications.
Ada juga kawasan di mana lantainya sudah tiada dan kelihatan seperti kesan terbakar.
So, kat situ ada keluar bang Farouk punya muka lah kat situ. Betul. Ataupun cari. Kalau kat situ dekat.
Every day. Every single day. That's right.
Haa, aku boleh katakan macam tu lah. Sampai aku pun terdiam.
Bukan saya kata semua benda patut dipolitikkan, tapi. Ya, akan. We live in a political world. This is in the political realm. Ya.
Um, but in terms of fertility, right?
So, bila dia pair Ryzen 5 dengan bajet yang dia ada, so, grafikat dia terpaksa pakai yang low, oh.
Uh, pelakon mana yang you senang sangat? Macam, adore dengannya.
Yang paling efektif. Oh, okay. Alright, alright, alright.
Tetapi, apabila ditanya, disoal, hanya pandai cakap, tidak tahu.
Guru-guru, untuk anak-anak calon SPM 2020, darah sedari telah melakukan yang terbaik. Lain daripada itu,.
And, and, kalau anak tu dari kecil dah tengok, eh, bapa I memang rokok tak apa macam biasa je.
Salah satu tanggungjawab pemilik adalah untuk membayar caj penyegaraan kepada pihak pengurusan iaitu pihak pemaju, JMB ataupun MC.
Tapi dalam kita bercakap mengenai, mengenai, eh, perpesaan ini, dalam konteks sekolah itu, eh, guru-guru juga antara yang mainkan peranan yang sangat penting sebenarnya.
Dia ni macam, orang kata tu, culture shock, lah.
So, I think you tak ada product.
Okay, so, apart from cockroaches, what are some of their greatest fear? Drowning.
Dan, kita, lihat, kita tak ada masalah untuk, apa ni, meneruskan latihan untuk mengisi kosongan pergerakanan.
Sekurang-kurangnya, tiga dimensi, atau empat, lima, macam tu lah. Tapi,.
So, you know, we, we don't want to wait until too late lah.
Bila kau rasa macam, oh, aku kena, perlu dilayan macam ni, ah.
Dan dia boleh juga menjadi satu pencetus ke arah.
Uh, dan setahu sayalah, setahu saya, uh,.
Dan itu, saya rasa, sesuatu yang perlu dilakukan.
Mungkin dia rasa BMI dia okey, tapi sepatutnya, uh, this particular candidate, dia punya frame, uh, is a, is a big frame.
Basically, mungkin anda terfikir macam, Oh, lepas habis talk ni, dia akan suruh masuk kelas dia kena berbayar ke? Takde.
Kemudiannya, aktiviti mencuci wang dijalankan melalui langkah percampuran dan melapis wang.
bunyi noise tu memang minima gila. sangat-sangat minima.
Acara yang berlangsung selama 18 hari bermula 11 November depan itu bakal diadakan di beberapa destinasi pelancongan menarik di Sarawak, termasuk Lundu dan Bauk.
Ada, aa, pesuruh jaya sumpah ni dekat,.
Kalau dari segi nak buat Rewind Indonesia yang betul-betul ada bajet apa semua.
Tapi, Allah tak ada yang buat dia. Kalau gitu, dia tidak ada mualam. Kut, kut, orang pergi tanya, kut.
So, orang still prefer pakai yang eGPU kan, external GPU.
Aku just harap korang bolehlah, lepas tengok video ni, pergi dekat IG ataupun Facebook, Pastor C ni, cepat-cepat, sebab apa?
Tapi, tapi, bagusnya, ini bukan saya, bukan saya nak.
Kepada benda-benda kecil, yang, eh, agak lebih, eh, ringan dan remeh sikit, konsert tak boleh, eh, seluar pendek tak boleh, dan sebagainya. Adakah bersatu,.
dengan beberapa pihak yang terbabit dan juga pihak StratCom. Ah, KCom diminta mengambil tindakan-tindakan susulan.
sebagai satu perkara yang kita kena sedar.
Awak rasa apa, ya, perlukan? Makanan! Ya! Ayah berinya makanan. Tunggu di situ, ya.
Selain itu, skandal 1MDB adalah perkara serius yang telah memberi kesan besar kepada ekonomi dan reputasi Malaysia.
Ya. Dan pengadu itu bukan sahaja atlet.
Supaya kita yakin, benda kita amal tu, memang itulah kepahaman yang benar.
Saya minta ampun, minta maaf salah dan silap.
Dekat sini, tuan-tuan, puan-puan sekalian, anda dapat perhatikan yang Teresa Kok memang mula-mula telah mengeluarkan kenyataan ataupun soalan yang bersifat provokatif bila bertanyakan, sekarang ini datang Langkawi boleh pakai seluar pendek lah? Macam tu lah, kianya.
Dia, ada macam, batu-batu yang kau boleh duduk tu.
Kita nak memang ramai rakyat Malaysia yang, aa, dapat membanggakan, eh, mengharumkan nama negara.
Mak ayah nak dia punya ketakutan tu hilang. Oh. Sebab tu lah dalam Islam. Adilul. Faham?
Untuk escape the modern slavery. Sebenarnya, very minority rakyat Malaysia.
Jadi, kalau korang nak tahu apa yang terjadi kepada budak-budak ni, macam mana prosedur dorang memilih budak-budak tadi dijadikan sebagai Dewi, korang kena tengok video Nina sampai habis and so, without wasting any time, let's get started.
You rasa tu macam, okay, you rasa tapi you tak nampak. Tapi bila you nampak,.
Yang memang, orang akan cakap pasal ni. Eh, Liverpool patut dapat penalti. Seminggu orang berbual. Okay. Okay. Aku berbual benda tu dekat YouTube.
Mereka mempunyai paruh, yang mereka gunakan untuk makan dan minum.
have empathy for people because you really don't know, you know, what stories they come with and where they are at on their journey and this was just a really good reminder to, to continue being a kind human being.
Yelah, kalau kita bermain di waktu petang, kita terpaksa mengikutlah apa yang di, di telah ditetapkanlah.
Saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik atau memainkan rakaman lagu untuk anda. Adakah anda mahu saya berbuat demikian?
Situasi bertmabah berbahaya &dash; Fabien pasti maut.
Foundling, maybe, dengan presumption pada ketika Perlembagaan ini dibuat.
So, aa, kru dah report dah berapa pastinya semua. Satu lagi, okay, dalam toilet.
Lebih banyak kejayaan yang saya akan dapat. Jadi, sama macam,.
Diorang betul-betul nak tengok ke event ni ke?
Belajar berkawan dengan orang, ada orang tak suka dia, ada orang ejek dia, itu, cara-cara nak belajar. Untuk bergaul dengan.
Oh, betul lah. Output saya, aa, jap, jap, jap. Output saya, FHD je. Thank you for the,.
Kenapa and apa yang dia buat dekat Aira ataupun apa yang Aira rasa?
Malangnya, eh, kita tak tahu fadilat, eh, amalan tersebut. Malangnya, kita tak tahu fadilat tersebut. Dulu, di kampung ataupun di taman,.
So, that's another way of doing it.
kuda semua, saya call, saya sendiri lah.
The thing is, yang korang boleh tolong, ialah untuk tolong like,.
Eh, dah, saksi ni, abang ni betul. Pendai ni.
dapat membawa persembahan di luar negara, kan? Itu, itu secara kerjalah. Kurang lebih, awak.
Apa-apa pun, kalau korang nak content yang macam ni lagi, ataupun 24 jam dalam apa ke dalam apa ke, just komen kat bawah, okay? Kita jumpa di next video. Bye-bye. Assalamualaikum. Sekejap, guys. Sekejap, guys.
Saya dah study isu ketum ni dah, dah lama.
Pandemik Covid-19 yang bermula pada tahun 2020 telah memberi impak besar terutamanya bagi golongan isi rumah yang sangat terdedah dengan impak kejatuhan ekonomi.
Okay, sapu eh? Yelay. Rate insan ini, satu per sepuluh.
Leluhat yang membedakan saya, yang membedakan saya dengan kebanyakan orang adalah, eh, tidak banyak tidur.
basuh jenis, biasanya tukar air tiga kali, lepas tu, tapis, dan teruskan biar kering beras tu.
Haa, macam, macam flat PPRT kecik gitu kan.
Seperti yang diketahui umum, impak pandemik COVID-19 membawa kepada keterpaksaan majikan untuk membuang pekerja dalam tempoh masa yang singkat.
How do you think the recent initiative by government will affect the pricing of the sub-sale, but particularly Fennel?
bagi kesalahan memandu secara melulu sehingga menyebabkan kematian 8 penunggang basikal lajak pada 18 Februari 2017.
Maka tu, dulu aku selari dua kali makan pun dah cukup lah, hidup.
Ini, saya kira satu perkembangan yang perlu disegerakan jugalah. Because, ah, because, ya? Ini sebab.
Fans dah tak suka dah Halloween, Halloween years franchise kan? Kita tutup kat sini je lah. Buatlah sebangan yang mungkin kan?
Online, uh, online and physical store merchant and sell as the e-money payment scheme. Yup.
She sang with mm, and they said like, be friends with the monsters inside of your head. Like, Rihanna? Okay, yeah.
Eh, hantuah telah pergi ke negara-negara dan bertitang dengan seorang parwira India.
Sebab, siapa lagi, yang kita boleh minta tolong? Pada media.
eh, keselamatan kebakaran yang boleh, eh, mencegah kebakaran berlaku.
Uh, secara berpatutan, uh, untuk membantu sama ada dari segi harga, dari segi mutu perkhidmatan, uh, dan saya juga prihatin dalam isu.
Korea Utara dijangka memberikan suntikan vaksin COVID-19 kepada rakyatnya November ini.
go to grade, but, I, I, I, I still take a whole lot of pride in that one.
I think, yeah, that really helps, and.
Hmm. Apa lagi yang tak kena ni?
Okay, apa yang membuatkan awak, Syaril, awak tertarik dengan kes, ah, Botak Chin pada kes Botak Chin tahun 70-an ni? Sebab saya,.
So, kalau dema nak ke sana, dema nak ke sini, dema akan rasa, nak gerak macam itulah. Haa. Macam itu je. Dema pergi je.
Because if you think about it, right, I wouldn't want everybody to film the swimming pool one.
Keputusan parti bukan keputusan Bui Din seorang.
Sebab perkara ini tidak pernahpun dikeluarkan secara rasmi oleh Kementerian Pendidikan Malaysia.
Tapi sekarang, sebab, people are more aware lah. Okay. Ada juga.
Dia beli dua set kombu adra dengan dua gabilagul. Haa. Jadi, Alhamdulillah. Okay, Alhamdulillah.
Buang teori Suspender ni masuk dalam tong sampah teori-teori yang tidak lagi relevan.
Kita, kita, kita, melaksanakan setiap pekerjaan tu, memang berdasarkan SOP. Kita tak boleh langgar.
Yang penting, perbuatan itu adalah satu perbuatan yang sangat comot, yang sangat kotor, yang sangat menjijikkan.
Berikutan perubahan kerajaan dan peletakan jawatan Najib Razak sebagai perdana menteri, beberapa tindakan telah diambil terhadapnya dan skandal 1MDB.
And also, if, eh, yeah, if you have, you can, if you want to tour, you can get the MT-09, ah, Tracer.
yang mereka tahu saja, tapi disebalik cerita yang mereka tahu, ada cerita yang kita tak ceritalah. Untold lah.
Uh, career dia sebagai motivator. Okay? So, kita kena bermentor guys. So, next, apa tips terusnya? Jom.
Ini boleh termasuk jawatankuasa parlimen atau suruhanjaya bebas dengan kuasa untuk menyiasat aduan dan membuat cadangan untuk penambahbaikan.
Untuk content creator yang banyak upload dekat TikTok, Reels, dan juga YouTube Shorts, anda boleh keluarkan video vertical, video portrait macam tu.
Dan itu akan menyebabkan peniaga atau pembekal akan mula mengubah harga itu untuk catch up balik dengan demand.
Dia pernah uji keislaman seseorang, nak menentukan keislaman seseorang, dia tanya, Ainullah. Dia akan tanya, Allah itu dimana? Contohan sekalian,.
The reason why is because if you look at the formula of dividend yield,.
Nak, nak membuat dandanan rambut yang baru ke? Atau nak,.
Apabila memenangi pingat emas pada kecohanan powerlifting dunia 2021 di Tbilisi, Georgia dan Sukan Paralympic Tokyo 2020.
dan kita cuba lontarkan kepada ashabus samahah, mufti-mufti setiap negeri, ahli jawatankuasa patuakbansaan supaya mereka boleh bincang sehingga menemukan satu nantijah yang paling selesa kepada seluruh umat Islam di Malaysia.
Okay. Dah dua panelist dah jawab. Tinggal Amin.
dari nisbah satu jurati untuk 30 pegawai kadet.
Ini yang saya, saya dah bangkitkan apa yang laporan diterima oleh Surah Fahmi di, eh, Lebah Pantai dan juga Samsuk Iskandar di, eh, Hang Tuhajaya.
tak membuatkan saya pening kepala kot untuk dia punya cable management.
Jadi, benda yang dikatakan RM170B itu semuanya sekadar persefahaman.
Aset ini dipercayai diperoleh menggunakan dana yang disiphone daripada 1MDB.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai nama keluarga atau maklumat peribadi seperti manusia.
Kerajaan negeri boleh melaksanakan Akta Antilompat Parti sekiranya diberi kuasa oleh Kerajaan Persekutuan.
Sorry if you are not interested anymore.
Ah, saya sendiri kita berfikiran terbuka, ya.
Swap agreement ni, pendek cerita dia, pertukaran mata wang.
Ya, uh, there's actually, uh, a big difference. In terms of, eh, handling.
Bagi bantuan kewangan, bagi bantuan makanan, bagi bantuan kebajikan, musim sejuk mereka bagaimana, nak ni nak sambut bulan Ramadhan bagaimana.
Tengok konsert, um, manalah rasa dia punya.
Cumanya, dia masih pakai kabel Apple CarPlay tu.
Dia orang berlima ni pun gerak daripada blok satu, lalu blok dua tadi, sampai ke blok yang ketiga.
Syabil Qasim bin Muhtar berumur 17 tahun berasal dari Yongping, Johor merupakan seorang usahawan produk minuman air jenama Changrakta yang berjaya di Malaysia.
Ini akan membantu memulihkan kepercayaan dan kredibiliti dengan Amerika Syarikat dan rakan kongsi antarabangsa yang lain.
Kami juga merakamkan penghargaan kepada Puan Lena Henry atas sokongan beliau sepanjang penghasilan buku panduan ini. Begian. Terima kasih.
So, macam ni, jap. Hmm. Seri. Seri. Dua kalah. Okay, dah lah. Habis tu lah. Sebab, dia punya, repik ni.
Ramai cakap Malaysia ni, tiger kecik lah, tiger besar lah, tiger tua lah. Right? I, I, I back to differ.
Eh, aku pun tak tahu nak cakap macam mana, kan?
Dia punya speed tu pun dah tinggi kan? Okay.
Saya akan contact ke 5-5 orang ni untuk bagi secara email.
Grafik kad ni kita ambil yang padu sikit. Kita tukar.
Tapi kalau menang, obviously, dia akan dapat essential lah, kan. And so on so forth. So.
'Kingmaker' kerajaan baharu akan bergantung kepada konfigurasi politik semasa - Penganalisis.
Lepas join Running Man, dia pun macam Guang Su juga.
So, pada waktu tu, kami berkumpul satu keluarga and bacakan bacaan Daseen.
Berikut ialah beberapa tindakan atau dasar khusus yang boleh dilaksanakan oleh kerajaan Malaysia:.
So, korang boleh pick and choose lah kalau korang nak benefit yang grand, korang kena face dia punya annual fees yang tinggi lah, ataupun korang just nak benefit yang biasa-biasa je, cukup lah setakat bagi cashback sikit-sikit, point sikit-sikit.
Lepas tu, kabel dia ni just straight punya kabel, okay? Flat kabel. Dia bukan braided. Untuk neck,.
Dia spend pun takde masalah sebab dia spend kepada sharing, eh. So, say, okay.
Uh, moving forward, uh, what we should done, uh, in maybe in five or ten years? Dr. Sean?
Hari ini, dekat KL East Mall ni, ada dua orang, cabin crew, betul punya cabin crew, yang akan servekan semua diorang dekat sini. Haa. Cerita selanjutnya, selepas ini.
So, overall, apa you punya comment lah, Syirah?
Kompleks Taj Mahal terletak dalam kawasan seluas 42 ekar yang dikelilingi oleh sebuah dinding besar.
Dia menggunakan teknologi augmented reality. Realiti buatan.
lower my monthly maintenance and then take the money and invest or do whatever I want or do I take the hit, buy a MyAV but after five to six years which I assume he wants to sell, he's able to sell it for a higher price. What is your question?
Diorang akan keluarkan aplikasi untuk setiap Smart TV, Android TV, okay? Then, tak tahulah bila, kan? Entah-entah tahun depan. Ni hanyalah tanggapan sahaja. Janganlah marah-marah, okay?
Waktu tu, ex-ex girlfriend aku memang dumb aku sebab dia orang nak pergi dekat lelaki yang ada kereta, atau senang cakap,.
So, it seems like kalau parti buruh nak menang di UK ni, dia kena jadi macam konservatif. Sebab,.
Untuk program-program upskilling dan reskilling bagi membantu tenaga kerja dalam negara ini.
Uh, di UK pun sekarang ini sudah ada. Race Relations Act. Uh, kenapa?
Adakah terdapat topik atau tugas khusus yang anda perlukan bantuan?
'Pak Long datang ceramah, semua ikut SOP' - Ismail Sabri.
"RMK-12 akan bertunjangkan kepada mempelbagaikan sumber ekonomi.
Menurut Ashira, dia turut mengalirkan air mata ketika melihat video itu memandangkan sudah tiga minggu.
Even now, we still, we still are a work in progress. But things are a lot better.
itu ialah Muhammad Zafri Zulkifli, yang terpakai ekonomi My Day of Research bersama dengan kita pada pagi ini.
Bagaimana peranan yang boleh dimainkan oleh IPT dan juga pensyarah,.
Okay, so, apa benda prank aku kali ni, aku nak prank jadi scammer aku.
Kena mula balik, kena mula balik. Inilah yang kata mencabar, orang kata. Menguji kesabaran kita. Okay, ni lalu macam ni.
Majulah perniagaannya dengan sebab engkau tarik rezeki itu. Aduh! Yesus Khardang tu tarik rezeki pula.
Then, di, di China, China is about 1.6% Muslim.
Let us know what you think about,.
But, if its accuracy is not that good, then we will, uh, not proceed with the purchase, uh, procurement of the 200,000.
Mendiang merupakan bekas Pengerusi Jawatankuasa Kesihatan, Kebajikan, Perpaduan Negeri dan Kebajikan Pekerja Ladang dan Masyarakat India Kedah.
Saya yakin dalam ini, dalam grup saya, tuan-tuan dan tuan-tuan, Ana Yusa, aa, saya tetap atap cakap atuk perkhianat.
Letak sebesar biji beras pun tak ada masalah. Tapi,.
If they want to see this, let's try. Let's, let's try.
Film besar, interview, yang mana bayar, tu aku buat. So.
So, untuk makluman anda yang e-wallet, touch and go, e-wallet dengan touch and go punya card tu dia adalah dua entity yang berbeza.
Sebab kita deal dengan PBT setiap hari. Yes.
So, nanti, saya punya askar, automatic akan attack.
Uh, satu delegasi yang besar telah, uh, mengiringi Ahmad Muhammad, eh, Perdana Menteri ke China. Tadi, China. Tadi, Syarif sebut, eh, dua menteri. Sebenarnya, enam menteri.
So, at the same time, dia ada juga satu kes yang berlaku di mana ada seorang budak ni yang makan plastik.
Yang biru ni, Asus TUF Dash yang pakai i5 11th Gen 3060, lho.
Bekas penyerang Jerman ini pernah melatih klub gergasi Bundesliga Bayern Munich pada musim dua ribu lapan hingga dua ribu sembilan.
Oleh kerana saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal untuk menjaga haiwan.
Okay, tepi ni kaca, and tepi ni adalah titanium.
"Saya berharap kementerian akan terus melibatkan seluruh komuniti sukan dalam usaha kita mewujudkan persekitaran Sukan Selamat," katanya.
So, itu adalah show tu selama, aa, sebanyak episod, Mike.
Masa dia tidur tu, dia kata dia dapat satu mimpi, guys.
Selepas kekalahan menentang Selangor Sabtu lalu, Kuala Lumpur akhirnya mencipta kemenangan pertama kejauhanan rugby MR bawah 19 tahun kumpulan C dengan menewaskan Putrajaya 29 berbalas 7.
Mungkin, uh, apa ni, pindah mereka ke awal-awal lagi, percayaan rumah yang lebih selamat,.
Calon-calon yang menyimpan harapan tinggi perlu melalui ujian diagnostik iaitu mereka diuji sama ada mempunyai keserasian dengan Maezawa.
Orang rasa memang orang menang, lah. Di baca ni. Kenapa? Dia cakap apa?
Sebelum ini, Datuk Syiriam Maafaisal memaklumkan KBS sedang merangka Akta Draft Sukan Selamat.
Yang ada, apa, yang, yang memang cash flow, cash cow. Yang main dengan cash ni. Ataupun dia buka car wash. Ataupun dia buka kedai aksesori.
Uh, kata polis sendiri, tak perlulah pergi ke kawasan macam mana semata-mata untuk buat konten.
Malam, saya, aku turun, Allah, mak, red light district, lah, Sam.
Dia akan tunggu, ah, hadis ke Quran pun ada cakap.
Kita akan check dalam passenger manifest tu, ada tak yang ada birthday on that day itself.
Kita settle satu negara saja dalam dunia yang biasa buat macam tu.
Yeah, I guess, yah. Saya sebenarnya tak sabar. Kalau korang nak tahu kan.
But, please remember that the money is subjective, ya? Betul.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh menjana audio teks ke pertuturan untuk anda.
Ni, mungkin, Tuhan nak tunjuk ke apa, kan. Okay.
Saya ada si empat, ada 15 orang anak. Okay, macam, bercelahu sekejap.
Presiden PKR, Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata, ia berikutan DAP dan PKR mempunyai ahli majlis baru selepas pemilihan kedua-dua parti yang diadakan baru-baru ini.
Dia macam, uh, data dan juga statistik individu-individu ataupun kawasan tersebut jurus kepada.
Ah, jadi-jadi, kata ganda berimbuhan. Seterusnya, kata ganda apitan, bertolak-tolakan.
KKM, eh, waktu saya dekat sana, dia memang dah setuju bahawa ini adalah salah satu komponen besar adalah isu kesihatan.
Begitu juga, Malaysia telah bekerjasama dengan Switzerland dalam penyiasatannya terhadap skandal 1MDB.
So we hope that we'll be able to do that over time.
Dalam memastikan pasukan penyelamat sentiasa siap siaga dengan apa juga bentuk bencana alam, satu simulasi membabitkan agensi yang terlibat diadakan di Gua Tempurung Gopeng Perak.
Because, saya memang nak, bercerita, dari dulu, untuk menjadi seorang baca berita. Sebab, saya terima tawaran ni.
This one is only for Selangor, Klang Valley.
membuat satu pertemuan dan kata sepakat. Alhamdulillah. Ini adalah satu kematangan berpolitik ditunjukkan.
Berikut adalah beberapa cara untuk melaksanakan dan menguatkuasakan langkah-langkah ini dengan berkesan:.
Iman buat ronda-ronda lagi jalan-jalan, kusir ni kat pulau ni kan? Jangan. Jangan! Jangan, jangan.
Eh, kaki tangan yang baru ni, kita train.
Kalau I boleh buat, you pun boleh buat. Okay? You are the best.
Jadi, tujuan orang menginap ni masih dalam sesuatu, pihak, pihak polis lagi lah.
Kali ni, mahkamah bagi peluang dekat dia.
Now, it's with this MRT track and shop offices in abundance left and right.
Oh, ya Allah, Allah uji aku ni, surah Allah nak amtuhankan dosaku. Allah nak naikkan harjat aku. Allah nak selamatkan aku daripada neraka. Allah nak bagi aku fahala infiniti. Allah nak sedarkan aku daripada kelalaian. Mudah untuk kita redha. MashaAllah, faham?
Tapi dalam tindak, tindakan kita, ke arah kita nak menyesalkan masalah tersebut, kita harus bertindak, we act locally. Kita harus bertindak dalam keadaan,.
Ha, peh, kotak ni. Okay, translate, ha.
Sebagai negara yang baru mendapat kemerdekaan pada tahun 2002, masih banyak cabaran yang perlu dihadapi oleh Timor Leste.
Wakil rakyat yang betul-betul, untuk rakyatlah. Dia membantu rakyat.
And that's where you get, you get, you get. Yeah.
Which is, kita punya, Maya Karim. So, itulah dia, kisah dia.
She kept asking me back then, like, will the government come after you? What's going on?
Dalam AirAsia ni, kita ada banyak department.
Apa yang ASHA rasa ada yang dalam diri ASHA?
Dari segi design, dia punya outlook, dia punya exterior, sebenarnya, tak jauh beza dengan model sebelum ni. But, yes, ada element gaming.
The water and the drink separated into ice, water, and then the corner.
Uh, dia selalu je, baru-baru ni pun dia baru lepas menangis, sampai terisi esak, sampai kena, Mummy ambilkan towel, dan dia nangis.
So, aku sebab, aku memang reply ramai pun dekat situ.
Kebanyakan yang saya review, eh, kebanyakan yang saya review, yang latest dihantar kepada saya, regardless apa brand, biasanya lagi bagus compare dengan yang sebelumnya. And,.
So, benda tu, um, kita boleh edit lah, dengan menggunakan, ah, preset, eh, dekat kita punya ni.
Birch ni dibunuh oleh Dato' Maharaja Lela, haa, kerana dalam menegakkan, saya kira, keamanan dekat di situ juga, kemerdekaan dekat situ juga, kan, kerana adanya penyedasan, jajahan, penjajahan di situ. Tapi dalam masa yang sama, um,.
Name a place that you can... Oh, yo, takkan nak jawab. Hmm. Takkan nak jawab. Okay. Swimming pool.
Dah, mak aku risau kat benda tu.
yang boleh dikenakan oleh pemandu teksi kepada pengguna. Bagaimanapun, pemandu teksi boleh.
So, habuk dia akan terkumpul kat sini. Tapi, macam ni lah guys.
Kalau sekiranya dia tengah semayang, eh, dia tengah semayang, dan dia jadi was-was, dia punya niat, Ustaz. Hmm.
And, daripada program tu juga, dia dapat gelaran MCs of the nation. Nampak tak? Daripada orang yang dibuang.
then, bila kita restart balik, kita pakai power adapter, kita buat high performance, okay balik lah, dia punya, dia punya colour tu.
bukan saja kepada penjawat awam, malahan untuk keseluruhan rakyat negeri Perlis. Dengan ini, saya sudahi.
Ha, tapi untuk, aa, belajar, professionally main, memang kena manual lah.
And one thing that is what I call a red herring in this discussion is actually the.
Aku, eh, aku kek, kuat memilih dengan, ah, kawan-kawan aku. Even though aku memilih,.
Jadi, subsidi, jadi, rakyat, dapat subsidi, tetapi, subsidi itu, melalui, harga minyak, yang, dikekalkan.
Kita tak tahu mana satu betul untuk kita, tahu tak?
Cuma, Nailah, eh, ramai orang bila fikir hari kemerdekaan ataupun hari kebangsaan ni, kita ingat tarikh tiga puluh satu Ogos. Hmm. Senenbelas lima puluh tujuh saja.
Ha, macam tu. Betul-betul. So, so, kita kena jagalah.
I, I buat The Mom Cinta, halfway, and then.
And for me, I'm happy being able to still play gigs.
masuk ke ke, sistem kerajaan, serapkan ke, ke kerajaan, supaya mereka mendapat at least the gaji minima. At least the gaji minima.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dan institusi lain menghadapi kritikan kerana pengendalian dakwaan ini.
Kita, treda, masakan kita boleh dapat, kalau kita nak tanya seseorang orang UMNO ke MEC ke, takkan kita dapat RM350,000?
to a certain pay level ke apa untuk diorang continue to do.
eh, exterior. dia punya outlook. sama sebiji.
Tsitsipas kagum dengan Nadal - Dia tidak beri saya ruang untuk bernafas.
Kita kena faham bahawa, eh, kita tidak ada jalan naik.
I really, selepas episode ni habis, nak balik ni, I nak pergi cari satu internet mana operasi, operasi,.
Apa yang kita perlu ingat dan juga boleh lakukan?
Dewan Negara turut dimaklumkan cadangan untuk membuka langkawi kepada pelancong luar negara dikemukakan kepada Majlis Keselamatan Negara MKN.
Very educational as well as useful information, especially those hunting for property.
oleh seorang pengarah hebat di dalam Malaysia ni. Okay?
Antara yang hadir, Menteri Kanan Kerja Raya, Datuk Seri Fadilah Yusof, Menteri Kesehatan Khairi Jamaluddin, Peguam Negara, Tan Sri Idris Harun, dan Ketua Polis Negara, Tan Sri Akril Sani Abdullah Sani.
BEKAS personaliti TV, Datuk Ras Adiba Radzi mengakui kembali bergelar isteri kepada ahli perniagaan, Mohamed Azam Ali buat kali yang kedua semalam.
Yang berhormat Tuan Yang Tiba Tua, Yang berhormat Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, saya ingin menarik perhatian YP berkenaan isu kawasan pembuangan sampah secara haram di kawasan perumahan, khususnya dalam kawasan parlimen terperang.
Kenapa UMNO tidak syukur dengan nikmat hari ini, soal Bersatu Kepong.
Saya, DM Islam, saya nak offer service paid review. Contoh macam tu. Kita attack.
Selain itu, bagi memastikan ujian COVID dapat dilaksanakan segera,.
So, kita apply few weeks, tak ada respon. Tak ada respon langsung.
Sebab difahamkan orang-orang pas dekat negeri Kedah memang dah tahu belaka yang Ustaz Rahim ini dipercayai merupakan simpatisan kepada GHB dan juga Parti Amanah Negeri Kedah.
Macam saya, saya tak suka melayan dan saya buat tak tahu je.
Hope you guys took away something from it, or if anything at all, mm,.
Najib dan penyokongnya telah menjawab dakwaan rasuah dan menyeru akauntabiliti dengan cara berikut:.
Ah, that's why, kita tanya you, yelah.
I'm someone who tends to romanticize life a lot. Okay? Yes, you are. Do you know what that is?
Uh, mood nak, nak tambah tu, takde. Sebab, kau masih lagi tengah annoyed. Oh. Bukan annoyed. Bukan like,.
Ini awak kena, kena sediakan dulu dalam minggu ini sahaja. Okay?
Tunggu sahab diorang punya rating susah nak drop. Because,.
Takkan yang lampu, kipas, dia nak tolong aku? Okay, tak?
Terjumpa daripada situ macam boleh kenal dia. Faris Azri?
Jadi, cyber bully ni, kita tak perlu pun nak fikirkan.
Benda yang dalam kepala otak aku ni, finally, keluar, reality. Ini reality. Tapi dia jadi bittersweet sebab,.
Beliau berkata badan penguatkuasa seperti SPRM dan badan kehakiman kekal bebas melaksanakan tanggungjawab masing-masing.
At the end, kementerian yang memainkan peranan adalah KPT, bukan sekadar Atta Buro ataupun Kementerian Sumber Manusia.
Ya, mak berhormat Perdana Menteri, dijangka tiba di Bangkok pada sembilan hari bulan ini, jam satu tengah hari.
Ah nak balik tak kepada aku? Ah nak percaya tak kat aku?
Uh, some parties lagi tinggilah buat hate speech ni in the campaigning period leading up to GE15. Okay. So, that's alarming.
We know that, oh, crap, we need to start a work now.
Unicorn adalah makhluk mitos, saya takut saya tidak dapat membuatnya untuk anda.
Ini semua adalah, ah, daripada, pertolongan, orang kata, bantuan daripada platform media sosial. Masa tu lebih kepada Facebook.
Lepas tu, lagi, apa yang menarik dekat sini, cooling system dia, dia pakai Silverstone PF240. Ah, ni dia.
Pendedahan rasuah yang meluas juga telah menjadikannya lebih mencabar bagi Malaysia untuk menarik bakat asing dan pekerja mahir.
So, Gawang Buntar memang top scorer lah. Nice one, Gawang Buntar. Okay, okay, okay.
Nak dibandingkan pakaian yang memang avant-garde dan art, uh, art to wear ni, yang pada zaman dulu. So, itulah sebenarnya. Kalau tanya saya, dia,.
Penolong Pengarah Operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Pahang, Ismail Abdul Ghani berkata, mangsa K.
Memang setup yang sangat-sangat cantik ni, guys. Lepas tu, ini meja. Dia pakai IKEA Limong saja ni.
Jadi, ada orang tanya, macam mana kita nak pastikan naik turun kita tu kekal berada pada tahap yang normal, pada tahap yang sihat.
Operasi ini melibatkan 15 kaki tangan KKM dan 7 pengadkuasa dari Majlis Pemadaran Sadakan.
And let us know what you guys want to see next. Insudus Sepah.
adalah institusi-institusi ataupun jabatan-jabatan yang, aa, terpaksa buat kerja-kerja ni lah.
Hari Kameh, ada orang Singapura datang sekolah saya.
Namun, beliau faham mengapa soal pembubaran DUN berkenaan timbul.
Dan ini yang sepatutnya menjadi guiding principle.
Haa, at, at one point, at one point, dia seorang yang tegas waktu kecil, lepas tu bila saya besar sikit tu dia okay, bila saya dah besar sikit lagi tu dia, dia like, makin lagi straight, dia makin ngarang. So,.
Udara takzim Jerry T menyapu bersih trofi saingan bola sepak tempatan musim ini selepas menewaskan Selangor dua satu dalam aksi final Piala Malaysia di Stadium Nasional Bukit Jalil malam tadi.
Penceramah bebas Zakir Naik dilaporkan akan ditahan dan diusir dari Oman untuk dihantar pulang ke India.
MRTs can arrive once every two minutes.
Orang yang cinta, bila dia kata, I love you, dia akan menunggu-nunggu orang kata, apa, kemudian, apa dia akan panggil balik? I love you, too. I love you more. Oh, more. I love you more, gitu.
Kita suka segala serba-serbi kehidupan sebagai usahawan. Kita suka cabaran membina perniagaan tu. Dip, betul.
Yang bersangkutan mengakui bahwa dia adalah yang ada di video tersebut," kata Argo.
Terdahulu dalam satu kenyataan media, KDN beri pengecualian kepada UMNO berhubung usul tiada pertandingan bagi dua jawatan teratas parti berkenaan dalam pemilihan akan datang.
So, sometimes it's for publication, sometimes for brands. Oh, wow.
Tapi dalam film ni memang sangat-sangat seram.
I don't want to be doing the same thing when I'm 21 until 31 or 81. Do same thing only. Talk only.
Kalau korang nak tengok prediction-prediction lain, baik korang pergi tengok video-video lain. Dekat Google pun banyak bersepah.
Feel like my fans have been waiting for a long time.
Nak jadi juru jual ni, essentially all these people lah juru jual lah sebenarnya. Okay? Ataupun juru unding.
After you place all these furnitures in.
And launch the Boeing 737-8. Thank you very much. Terima kasih.
Sebab tu lah, kat Jepang tu, dia buat macam hutan lah, eh, macam tanaman-tanaman supaya binatang tu akan lalulah ke situ.
Dan kita agak seraga di, pada masa pertama.
Saya fikir itu antara moment yang paling, yang paling terkesan, eh, terkesan. Macam saya katakan sebelum ini,.
Is it, is it the first podcast you, you masuk? No, that was not.
Kalau kita tahu, Sarawak, tentunya, aa, bila bercakap mengenai pelaburan, pelaburan, aa, antarabangsanya sangat besar.
Jadi, tuan-tuan semua hendaklah memahatikan bila financial year end syarikat anda.
Dia orang, aa, memanggil untuk, aa, membuat sesi latihan dengan H2. Dan bermain untuk Team Germany.
Apa yang paling penting kepada kita Malaysia ialah bukannya proses bagaimana cadangan rang undang-undang ini akan disusuli.
Abang try. Dina, abang try. Abang masuk restoran. Abang bagi abang punya charm. Senyumat, kan? Hai, assalamualaikum. Dia pandai, eh?
Ujarnya, Sarawak merupakan pengimport terbesar tepung sagu dunia dengan 37,884 ton metrik bernilai RM78.29 juta pada tahun 2020.
Tak, tak, sekarang masanya, mana bihan dengan Yahya ni tak balik-balik lagi?
Namun, Perdana Menteri terpaksa menolak jemputan itu.
Kenapa, kenapa kena untuk orang zaman sekaranglah, apa, terutamanya usahawan, kenapa kena belajar tentang media sosial ni, tuan rasa?
Ni tak ada step by step dah, tuan-tuan. Tak ada kalilan-kalilan dah, tuan-tuan.
Kalau compare dengan, ah, Civic dan, ah, CR-V, Accord ni lebih canggih, lebih modern, lebih,.
Terlalu bijak pandai sekarang ni, memalsukan dokumen.
Tapi bank tak boleh declare you bankrupt. Dia pun tak nak kot.
Semak ada boleh di dalam kelas ataupun berada di rumah.
Bagi mengatasi masalah tersebut antara tindakan yang diambil oleh SPR ialah.
Ada Watch Tower Advisory, ada Hot FM dan sebagainya.
Ini semua jadi orang kata, Titan, ni. Haa, AOT, Attack of Titan. Oh, bah, tapi jadi Titan.
And, mukiman agak menakutkan jugak. Tapi, gaya pemakaian tu nampak.
dengan audio mixer ni lah. Katakan student kita complain.
Nampaknya, nama Nilofar memang nama yang sangat panas kat Malaysia.
bagaimana rasa penghormatan yang teramat tinggi terhadap institusi raja itu sendiri?
Haa, so, korang boleh set kat sini. And then, kita go back. Kita pergi dekat brightness. Haa, brightness ni macam biasalah. Korang boleh set.
But then, diorang compactkan kepada satu film, dan, uh, dia tak bosan.
Ada, dia, dia cakap dia just nak bincang dengan Kak Long.
Terut berada di lokasi kejadian tiga remaja perempuan berusia di antara sepuluh hingga enam belas tahun.
Visium status, ha, yang tu lah, saya.
Tadi yang kita tengok tu barangkali patung lah kot.
Sebab macam, banyak gila keluar article yang macam, oh, apa,.
Uh, dan, dan, kalau dulu pun, eh, kalau tengok kita punya barisan kepimpinan tu semua tak ada YB je, tak ada Datuk semua, sekarang semua dah ada title.
eh, bukan, bukan ekspedisi pun. Eh, apa dah? Pantai Merdeka tu.
Pengumuman ini juga diharap dapat membuka peluang kepada pemain baru, terutamanya generasi muda, untuk menceburi sektor pengangkutan awam sekaligus merancatkan lagi ekonomi negara.
Saya tak tahu macam mana tapi ada benda putih dekat belah kanan saya.
Selain daripada bisnes abang balik, abang buat ni, adakah abang ada buat apa-apa bisnes lain ke selain daripada bisnes abang berniaga abang balik ni?
akan jadi lebih excited bila the first day, uh, weather tu bertukar.
Masa tu, orang tak kenal pun kita, eh, Asia ni, eh, sebagai second full service airline after Malaysia Airlines. Hmm.
Namun akibat pecah amanah kerajaan persekutuan yang dipimpin Perikatan Nasional dan Barisan Nasional selama lebih 30 bulan yang lepas, rakyat telah dihimpit dengan krisis ekonomi yang gagal direalisasikan.
Uh, semua saya juga berharap sebab ada satu lagi laporan yang dibuat oleh, uh, YB Akmal di Parlimen Kedua Bali.
Saya tidak makan ais krim, tetapi jika saya boleh memilih, saya mungkin akan memilih vanila kerana ia adalah klasik!
But so, so, so, Owen, Michael Owen, the great pundit, has said that, uh, Arsenal are the second best team behind Man City. Hmm.
Kadang-kadang, masalah ni, kita cuba menafikan adanya sentiment perkauman.
And in the end, it got the best of planners, I think.
Khairuddin menyeru bendera MN dikibarkan sempena ulang tahun gagasan itu yang diraikan pada Rabu.
Based on the same engine, 1290. Mm-hmm. Um, actual CC is 1301.
Abang dia cakap dia, abang dia bunyi macam Swiss buka tutup, buka tutup, apa semua.
Dan saya percaya, selain pada perkara yang sedia ada, aa, perkara baru juga boleh diketengahkan. Dan saya mengucapkan taniah.
Maksud tu, mamalia, minority lah, orang kata, kan? Dia macam, oppressed, oppressed species. Species, ya. Kan? Kecil-kecil, ye.
Tetapi sebenarnya, kami di klinik kesihatan, mempunyai tugas-tugas, jisebalik tugas merawat pesakit daripada 8 sampai 5. Contohnya, menyediakan bahan untuk audit.
HyperX Fury S ni, dia datang dengan dua jenis permukaan. Yang pertama, kita ada Speed Edition.
Barisan kabinet baharu berdepan cabaran untuk menyelesaikan tugas-tugas yang tidak diselesaikan kerajaan terdahulu.
dan keluarganya semua assassinated, kecuali, kecuali kakak dia, adik dia dengan dia.
Imej yang anda fikirkan mungkin daripada pelbagai jenis pisang fiksyen atau luar biasa.
So, it's a, it's a good step forward lah, I think. Ya.
Pada saudara seagamaku ni, walaupun nampak kau ni gila, tapi tolonglah sedar dan juga kembali ke panggilan jalan. InsyaAllah. Amin.
Haa, tapi, kalau saya cakap ni, 80% ke 90% tak akan pernah dengar pun.
Di mana t adalah masa untuk satu ayunan, pi adalah nombor malar yang tidak berunit, l adalah panjang tali, dan g adalah pecutan graviti.
This is what we call kambing bakar.
Segmen Sukan sebentar lagi, jangan ke mana-mana.
Kalau anda buat macam tu, anda tak akan nampak perbezaan yang ketara. Just say note, eh.
Angkat barang tu, and then, menuju ke,.
Then, casing pun dia pakai first player punya,.
Haa, ada masanya memang kita naik empat orang je. Jadi, boleh tutup yang ni, ya.
Kini adalah masa untuk semua pihak melihat semula apa yang sebenarnya diinginkan rakyat.
Okay, sampailah kami ni dipanggil, dah lepas, aa, 20 minit kemudian tu, dipanggil masuk untuk practice sekali lagi. At tengah-tengah-tengah practice tu, cap,.
Memang tak adalah sebab dia tak bawa laju. So, kenapa dia beli? Itu kadang-kadang saya perasan.
So, there's this thing called imposter syndrome.
Macam, Akis dah sakit teruk, dah tak boleh duduk rumah sorang. Uh, Mummy Akis dia bungkus,.
Like, for example, Di Sassi, and, um, in my, in my opinion, my favorite player right now in Chelsea is Gusto.
Forex dengan crypto lah adalah amat-amat volatile.
Daya graviti menarik objek ke arah pusat Bumi, menyebabkan mereka jatuh ke bawah, bukan ke atas.
Even if you magically know when a crash is coming, how much you will crash by, the third question you have to answer, which is also very difficult, is how long it will crash by.
So, all this, uh, orang panggil senior-senior dalam, dalam drifting, kan? Haa.
So, bila kau dah reach that, uh, high level macam tu,.
Bukan enam kali je. Try. More than that. Ada yang sepuh kali.
Ha, so kita tak tahu benda tu.
Peladang menjual ayam secara pukal kepada pengedar-pengedar. Mereka adalah orang tengah. Mereka tidak menternak ayam.
Dua jentera dan dua ambulans EMRS dengan kekuatan 23 anggota digerakkan ke lokasi dari Balai Polis.
Itu dia, kanak-anak yang begitu indah sekali.
Siapalah ambil kat anda, you kena tolak. Eh, eh, eh, eh!
As traumatic as it sounds, sebenarnya, benda tu lah yang develop saya dan pelajar-pelajar yang bersekolah di SJKC ni untuk jadi lebih disiplin.
Jadi, ada tak pilihan-pilihan untuk pembeli yang mungkin range harganya, ada yang mahal, ada juga yang murah.
Hanya jarak satu kilometer sahaja dari sebuah institusi awam yang baru siap dibina, namun kemudahan asas sebegini masih belum diselesaikan.
Ah, lantah. Dia membuat je air dia.
Lepas tu dalam 2, 3 minit macam tu, aa, waiter sampai. Okay.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media pada Program Kenduri Rakyat di Kemayan di sini pada Ahad.
Tapi tengok, mereka jual pada satu enam sembilan lapan. Ni memang padu gila, ah.
Tetapi saya boleh membantu anda menjaga milik anda jika anda mahu!
Unless we are living in different, uh, realities right now, I think the pandemic is still out there.
Haa, dalam QQ nampak gemuk, kat luar kurus je, eh. Okay, lah, tu.
Uh, let me know, right, if you agree or disagree in the comments. Always love to hear your feedback.
Yelah, sometimes kita tak tahu kan apa punca dia, apa sebab dia kalau tiba-tiba masukkan, pak kita pula kena pukul, lan. Ataupun something else yang jadi.
Tapi satu family memang tak ada sixth sense lah.
I tak tahulah benda ni, tapi benda ni sensitif lah. Apa yang I tahu,.
To talk about the industry, is, I was discovered on YouTube. I was down on YouTube.
Aku pun, kalau nak ceritakan, bila kau susah, dan kau ada viral,.
Permintaan untuk, macam Syara sebutkan tadi, hutang Amerika Syarikat, bond Amerika Syarikat, dipegang oleh negara-negara antarabangsa, termasuk negara China.
Dia masih di dalam industry yang dia sayangi. Betul. Cintai.
Jadi saya tukar naik bas malam, eh, saya stay lagi seminggu dekat JB tu, eh, spend time with my friends, kan.
Ada satu trend yang berlaku dekat TikTok, dekat IG.
Dia orang ni boleh baru tahu you dapat duit. I tak tipu.
Lepas tu kawan aku ni pun, tiba-tiba pergi lah.
Cadangan khemah besar itu seolah-olah melahirkan semula kerajaan Pakatan Harapan 2.0.
Contoh ada abang Aziz, Aziz Ahmad Osman, yang melakonkan watak kuda.
Kita try call Amin balik and then tanya dia kenapa.
Tak perlu ada TPM 1, TPM 2. No need.
Bankrupt, jatuh, muflis, di usia muda. Ha, ha.
So, kalau daripada, aa, apa, kajian ataupun research yang aa, korang buat,.
Baharudin Zainal yang merupakan, ah, fellow penyelidik Institut Penyelidik, ah, Produk dan Ketamadunan Melayu Islam Inspire, UNIZA. Prof, kita nak teruskan perbincangan kita.
Itu satu, kau dah, dah, hancur dah.
use website to promote their product, which is a three to five. It's a minimum five million.
Kalau nak buat content, ini rahsia dia, you guys ada idea, creativity, post je. Betul tak?
Ia biasanya digunakan dalam mengukur kaki, bukan batu.
Ini satu benda yang sangat serious dan juga berkemungkinan berita yang tak best untuk kita, ya. Tak best untuk kita.
And after they alighted us, the entire part of the top part of the boat was gone.
Then, do you know what the silver bullet is?
And, lepas dia aku mandi, cap, aku dipakai dengan baju baru.
Because, ah, macam adik cakap, adik malu, kan.
Ni, pergi, bawa, terus, tak, merontoh, orang tua, tu. Nak, buat, baik, pun, tengok, tempat.
Mask ni, okey, bila saya tekan, dia macam nak ambil di sete, eh, di bahagian-bahagian tertentu sahajalah.
Nazrin Shah itu diterima kira-kira jam 8.10 malam.
Ha, kita ada Al-Fatih, kita ada macam-macamlah, aa, jenama-jenama hebat dalam dunia pembukaan negara-negara Islam ni ataupun menyelamatkan rakyat Islam daripada perindasan dan sebagainya.
Boleh, reach tu boleh naik sebab menggunakan duit.
Berapa ramai yang terlibat dengan mu'amalat yang riba? Berapa ramai yang berjudi? Berapa ramai minum mawrak? Berapa ramai yang tak tutup mawrak? Kedua bilion.
Rock empat ni mempunyai satu hype yang sangat tinggi tau. Sebab dia, memang ada fans dia.
Menurutnya, kuota 60,000 ton metrik minyak masak yang dibekalkan setiap bulan juga adalah mencukupi buat masa ini.
my possibilities and my options to resell condos as well. Resell condos. Yeah.
"Ini kerana pada waktu itu, siapa yang membentuk Kerajaan Persekutuan mungkin mempunyai kelebihan daripada sudut kempen untuk PRN," tambahnya.
So, aku pun pergi tengok dekat pinggan dia. Dia angkat pinggan tu. Aku tarik. Syab.
Katanya lagi, rundingan kerusi di antara semua parti komponen PN akan dimuktamad dalam masa terdekat.
Selain itu, KKM turut mempunyai sistem pengklasteran hospital yang membolehkan pesakit dirawat hospital daerah yang berada dalam kluster masing-masing.
Lepas tu pula, macam, I sendiri pun, banyak travelling lah, in a way, in my working life lah, kan?
kita persembahkan dengan keadaan yang agak ketat.
Which is, pada 1997, dia comeback dengan film, Just Boss.
Wah, aku dah, aduh, wah, geramlah aku. Hmm.
But to tell you the truth, when I see Singaporeans, and I see, like, in their social media, uh, feeds, like, my friend will be like, me and my boys from,.
Bila, bila kita pegang, kita dapat rasa, yang dia ni, well built. Ah, dia sangat-sangat premium lah.
Sampai kena remagal, kitab itu diarak ke istana dengan gajah kebesaran diraja lalu dihadapkan kepada Sultan Mansur Shah.
That on board. And then, ah, passenger collapse, epilepsy.
Kita pula, macam-macam, kita, bukannya semua kita sama, kan?
betulkah aku dengar, eh, Muhammad melayan kamu dengan baik?
Memandangkan kita ni, dah nak habis dua puluh dua puluh satu dah. Sekejap, eh, Aisyah. Sekejap je.
Okay, the mesh you just put like this, and then you just bend it over this, uh, cylinder pieces like this.
So, nas, kalau ada, tiba-tiba, haa, nak, nak kena fikirkan benda tu. Memang, patutnya decide sahaja.
Kalau allergic belacan, boleh skip je, eh.
Macam bapak dia jaga dia dulu. Faham? Haa, yes.
Saya nak mohon maaf kepada pendengar-pendengar dan penonton keluar sekejap.
Dengan cerita hero pemasuk lokap, hero! Jiran!
Saya sempatlah perform dekat, ah, salah sebuah TikTok punya, New Year event.
Tertuduh juga tidak mengetahui pihak-pihak yang akan menjadi saksi.
Ini sempena dengan, uh, sempena dengan, apa, sales 1111 lah.
Untuk itu, kita terus saja ke Melaka bersama Nur Fazilah Muhammad Zahir di Alur Gajah. Silakan.
I can, um, open my own business in the future, whatever it may be, right?
Tuan Yang Dipertua, fokus keenam, memperkasa agenda Bumi Putera dan keluarga Malaysia. Keluarga Malaysia merangkumi Bumi Putera,.
Sebab dah yang pernah ada, ada, ke, ke, apa nama tu?
Haa, seterusnya kita tengok Hiro nak buat apa pula.
Tidak, jika anda menggali lubang terus melalui Bumi, anda akan kembali ke tempat anda bermula kerana bentuk sfera Bumi.
Mungkin, Tan Sri boleh ceritakan sedikit sebanyak sudut pandang Tan Sri, eh, bagaimana membesar pada era tersebut? What was that generation like?
Tetapi sebenarnya ini adalah hadis hadir pasu. Hadis yang suhaihnya adalah, berbunyi,.
"Saya akan melawat kawasan-kawasan terjejas termasuk di kawasan jambatan runtuh.
Like, you know, there are no hawker centers.
Bagaimanapun, atlet itu berhasrat untuk meneruskan sesi latihannya di Jakarta.
for this opportunity to review this, um, awesome sports bike. Hahaha.
Ya, Syahabudin je yang menang. Oh. Satu. Satu. Hmm.
Contoh kat Mekah, kawasan tu, Mekah lah, kan. Hah. Dia akan mengalir ke Mekah terus. Sebab tu, aeosis ni,.
sebab kat sana pun macam, ah, busy gila kerja. Time cuti lah.
Uh, tetapi sekarang, isu ini tidak ditimbulkan oleh pihak, apa ni,.
Apa pun budaya diorang, cara diorang kita kena hormat walaupun kita rasa pelik.
Okay, eh, nampaknya hari ini kita duduk di sini, eh, berbeza sikit daripada last year lah, kan? Alhamdulillah. Allah, apa, semuanya perancangan Allah, kan? Ya. Okay, Alhamdulillah.
Habis tu dia, dia dah perform, perform, perform, dia dah tak boleh nangis lagi.
British mungkin ada peranjangan panjang di Malaya.
Maybe sebab dia dah tengok yang, baru sedar yang sekarang ni, buat content ni boleh buat duit. Hmm. Okay.
Ya, Irfan, saya kini berada di Rengit yang mana saya sebenarnya dalam perjalanan pulang ke Johor Bahru tetapi, uh, kami tidak boleh, tidak, tidak berani ambil ambil risiko sebab jalan-jalan ada beberapa jalan di, uh, daerah, uh, ataupun di tempat Serigading dan juga, uh,.
We go and bang the wall and they hear bleep. Okay, this not the way lah.
Kemudian, baru kita pergi kepada second step iaitu emergency saving.
Jika saya seorang adiwira, kuasa besar saya ialah kebolehan untuk memberikan maklumat segera dan tepat kepada sesiapa sahaja yang memerlukannya.
Berkaitan dengan pendakwaan bekas Perdana Menteri Najib Razak dan rakan-rakannya, kerajaan PH telah mengambil beberapa langkah.
Kita tengok, apa lah, Fikr Azman punya first story, eh. Okay, macam tu.
Tetapi, apabila sampai satu tahap, kita memerlukan modal tambahan. Okay.
MSM akan menerapkan pendekatan yang holistik melibatkan pelaburan dalam teknologi hijau, penjimatan tenaga dan pengurangan jejak karbon.
And then, ah, be prepared when you come for the interview. Tiga. Okay. Yang keempat.
Tidak, saya tidak boleh merasa pizza atau makanan lain, kerana saya tidak mempunyai mulut atau deria rasa.
So, trip kali ni, aku nak bawa apa pergi Lost World Tambun. So, aku, aa, tolak daripada semalam.
So, like you, you lah, both of you, in the end of your life kan, ada situation, you kena buat keputusan kan.
Dan, insyaAllah, kita doakan apa yang dikongsikan pada hari ini dapat memberikan manfaat, dapatkan memberikan anda ilmu, dan dapat menggerakkan kaki anda maju ke hadapan.
Was it the, I cannot remember it. Michael Burry, is it? No, no, Michael Burry.
Dan juga, seat belakang tu, Ultra Magic Seat tu, masih dikekalkan pada model HR-V yang ini.
Anak dia balik pada luar negeri kena Covid-19 ni. Kena duduk di Sungai Buluh lah. Teruk.
Beliau berkata demikian kepada media selepas menerima zakat perniagaan daripada Bank Islam Lee Syihberhad di Dewan Saidina Umar Al-Khattab, ibu pejabat TBS, di Batu Kawah di sini pada Isnin.
Time I membesar, I tak travel langsung. Okay. Kita orang punya holiday.
Lagipun, view chain yang start dulu, betul tak? Salah.
Ayat kursi tu dah tak tahu tengah terbalik ke mana dah. Sebab, kita dah takut, kan?
Adakah Zahid bimbang menteri-menteri dari UMNO tidak mahu ikut arahan beliau? katanya kepada Astro AWANI.
Jadi, lepas tu, setiap kali aku datang ke pulau, aku tak sempat nak beli atau restock. Jadi, aku harap kali ni ada.
Rasa dia lebih sedap daripada rasa sos tomato.
Kita boleh nampak, bila Fabinho dia return balik ke original position, iaitu role no.
Dah pula bulan puasa sebelum nak recording tu. Hmm. Kau Syamil. Dik, kau kat mana? Hmm. Bulan-bulan puasa ni. Ambil abang dekat McDonald Ampang.
Bagaimanapun, Najib telah merayu keputusan itu, dan kesnya kini sedang dibicarakan di Mahkamah Rayuan.
Lepas habis, dia bawa pergi ke belakang. Okay, mas, aa, sujud syukur.
Sebab, orang, mungkin, akan, keliru, sama ada, untuk, membeli, Axia Advance, ataupun, Myvi, yang,.
Menu, dia akan berada dekat belakang, oh. Ah, lepas tu, kita tekan lama.
Element quality dan penghayatan menyebabkan Ruhaini mengambil masa 10 tahun untuk menghasilkan Seteru Dalam Keheningan.
Apa yang amat disyukuri Azrinaz juga, kehamilan ketiga ini terhasil tanpa bantuan teknologi moden.
Salah satu, aku dapat perform dekat dalam stadium, dengan, apa tu, adik orkestra, backup orkestra. Oh. So, tu memang impian aku lah.
Kerajaan Negeri Kelantan menyasarkan 600,000 individu terdiri daripada petugas barisan hadapan, warga mas dan komobit di negeri itu akan menerima sutikan dos penggalak vaksin Covid-19.
Penerbangan khas membawa lima tan bantuan kemanusiaan Malaysia terdiri pelbagai bentuk keperluan asas berlepas ke Kabul, Afghanistan hari ini.
This is based on our consultant's, uh, report. Okay?
Mereka perlukan masa dua hingga empat tahun, hanya sektor ini boleh, baik pulih. Jadi, sudah pasti, hari ini, kerajaan.
Dia orang punya general condition pun, dia orang akan lebih lemah, lesu, dia tak nak makan, eh, dia, dia merengik banyak. So, bila kita.
Oleh hanyalah, saya merasakan isu ini perlu disegerakan untuk dibincangkan.
To carry 2.0. Haa, sana cakap macam tu lah.
Harik. Tenang je kat belah sana. It is what it is.
Jawapannya begini, tuan-tuan dan puan-puan, seperti yang kita nyatakan.
Beliau yang merupakan penyandang Ahli Parlimen Tambun berdepan Anwar mewakili PH dan Ketua UMNO Tambun Datuk Aminuddin Md Hanafiah yang mewakili BN serta Abdul Rahim Tahir dari Pejuang.
Terdapat juga sampel mengandungi tahap nikotin yang lebih tinggi daripada tahap yang dinyatakan pada label bekas ECV .
So, bila I dah dibawa, bila I dah nampak muka yang I familiar, yang I trust, I macam,.
dunia ni, tanpa redressing dulu lah, kita test yang biasa, ultra setting.
Program jihad memerangi orang tengah dilancarkan secara berperingkat-peringkat .
Saya mulakan dengan, uh, risiko untuk hepatitis A dulu.
Peringkat pertama pelomba as jauh 199 kilometer bermula di Milazzo menuju Bulgaria.
Jarang Allah wajibkan yang, Allah wajibkan yang lain. Takde? Uh-huh.
Sebab setiap laptop dia berubah-rubah, dia punya yang ni.
Sebab kita takut nantikan ianya melanggar Perlembagaan seterusnya meletakkan beban fitnah itu kepada Yang di-putar agung.
Berikut adalah beberapa cara kerjasama antarabangsa boleh memberi manfaat:.
Kita kena tarik napas lega, babe. Ah, sebab patutnya hampir-hampir tak dapat.
Maka, saya kata, biarlah saya tak nyanyi, tak apa.
Institusi-institusi ini mesti diberikan kuasa, sumber dan autonomi yang mencukupi untuk berfungsi dengan berkesan.
You look at the hench, it's like few thousand units. It's insane. And projects with very high.
"Untuk memastikan kerajaan negeri terus diketuai oleh UMNO maka ADUN PKR, Amanah dan DAP.
Tapi, eh, nasihat sebelah benarnya untuk mereka yang dah ready ni, dah ada duit, cuma nak cari je tempat yang bersesuaian.
Ha, sebab saya tengok, memang budak-budak ni minat tengok tuan. Imagine eh, diorang ni, kebanyakannya ada,.
Asyik bercerita pasal aktiviti pagi sahaja. Apa aktiviti malam kami? Mostly, kami akan bermain game bersama.
Siaran video menunjukkan, terdapat letupan kecil sebelum belon tersebut jatuh ke arah laut.
However, after I start to settle down, I learn the game a little bit more than now.
Tiada lagi kematian. Tuan-tuan bayangkan waktu tu.
Sebab dia, dia tak improve DE dia. Ha, sebab famous satu hal.
Pastu, haa, abang ingat tak abang punya van fire? Haa. Ada,.
Pada masa sekarang, kondom hampir keseluruhannya diperbuat daripada lateks.
Ah, jadi menunjukkan bahawa masih ada potensi sebenarnya untuk anak muda kita lebih, ah, menjuruskan mereka ke arah rasa sayang kepada negara tetapi kita boleh memperlbagaikan cara supaya dia tidaklah terhad.
Ha, kita balik terus ke dunia asal.
Yang ke-22, Umi Nazira Nurhidayah Zainul Abidin atau Umi Nazira, pelakon.
Saya ingin mengambil kesempatan ini untuk menyeru seluruh penggiat industri pelancongan untuk bersama MoTeC dan melakukan.
Macam aku ni, bukannya, bukannya orang yang pandai sangat dalam bahagama kan? Kita pun, kita pun.
properties included here, the profit will be considered as rent. Then, your maintenance cost, your.
Ketika dihubungi oleh Esra Awani, Azam berkata, pembekuan akaun bank itu adalah bagi membolehkan pihaknya menjalankan siasatan berhubung salah laku yang didakwa dilakukan oleh pemimpin parti tersebut.
So, they thought they just leave everything in the car. So, it's, you know, less baggage.
Yang kata gaji RM2000. Boleh beli kereta berpuluh-puluh-puluh ribu ringgit.
Terdapat kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman Malaysia dalam mengendalikan kes rasuah terhadap Najib Razak atas beberapa sebab:.
Itu benar, saya tidak mempunyai kehidupan peribadi, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau tugasan yang anda ada.
You tak ada macam, aku nak buat ni lah. Tak ada kan?
Dia tak, dia tak, dia tak sesak sangat.
Tetapi, virus tersebut, kata kelas lelaki itu memang dah ada virus melekat.
Dia masuk dalam parti amanah, parti PAN.
PDRM telah menahan 65 individu engkat esopismalab. Alhamdulillah, satu pengurangan yang ketara.
Dan area that bilik tu ialah is a macam portal keluar masuk tau. Portal keluar masuk hantu-hantu.
It's suficient, sufficient or not? Of course, it's not sufficient.
Dan, dia punya audio pun dynamic gitu.
Sebelum masuk industri hiburan, tapi waktu tu, kita bermula dengan ahli cawangan biasa, kan? Okay.
marah-marah ni, ya. Dah complain dah, sejujurnya?
Sebutan semula kes pada 20 Mac depan.
It could be easily done during the design stage as a van, with a top or a table, with a dressing table or whatsoever.
Jangan kata Mahathir ni dipujuk untuk letak jawatan.
Bidang tugas Tuan Guru Haji Hadi selaku Duta khas ke Timur Tengah bukanlah untuk membawa masuk pelaburan ke dalam negara ini. Itu tugas Menteri MITI. Itu tugas Menteri Ekonomi. Bukan tugas Tuan Guru Haji Hadi.
Adakah dia mencapai satu level seperti Dua Garis Biru?
Dah, ke, hah, kenapa? Kenapa tak suka? Eh, season berapa? Season satu. Aku baru tengok.
So, dia pun, ah, dia pun sama, say sorry juga. Hmm.
Lagi-lagi, orang macam saya, saya memang mempunyai sedikit masalah pendengaran. Saya kurang dengar sikitlah. Tapi, saya punya hidung sensitif, eh.
Bankil pembunuhan ready, diorang belum ada kepakaran ni, orang tengok, orang anggaplah.
Either bapak I, mak I, ataupun mak Loki, bapak Loki. So, that was a good start. My first business.
Cuma kalau nak isi barang-barang lain tu lebih senang lah. Okay.
Dan diorang ada juga untuk buat contract farming.
Esen vanila, sebab kalau tak telur, nanti tak adalah bau hanyir ke apa.
Orang-orang PAH ni, ya lah, dia suruh mengaji, dia suruh apa, kan lah, saya adalah asas-asas tu.
Ottobah Fest itu, itu pun bukannya budaya satu Jerman. Cuma budaya dekat Bavaria sahaja.
Yelah, boost the ego tu. Ha, you pressure on yourself.
So, contohnya, industry food and beverage, dengan industri pembuatan ataupun manufacturing, dia mungkin mempunyai tanda aras yang berbeza-beza.
Ringgit merosot berbanding dolar AS sewaktu dibuka hari ini susulan keputusan positif mesyuarat FOMC.
ratusan para ulamak besar yang sistematik dan konsisten. Dia tak pergi merata pandangan tu. Ha, dia tak, tak jawab. Merata, sekejap jawab macam ni, lepas,.
Kalau kita tolak Sabah-Sarawak, kita tolak DAP, kita tolak PAS, tinggal dalam 80 kursi. That's up for play. That is the PRU-16. Ya?
Seorang itu, Allah sebut dalam sebuah, eh, hadith Qudsi, dia beribadat kepada aku.
By you account, understanding accrual accounting and understanding cash flow, you would be able to catch, I would say, 80 to 90 percent of it already. And that's good enough. That's good enough. That's good enough. More, more, more than that.
Kerana support aku still sampai sekarang ni. Terima kasih juga. Kerana masih lagi percaya kat aku. I have never been paid.
Litmatch ni satu implikasi yang, ah, macam, call random lah. Dia dating, eh. Dia akan jumpa strangers.
Tapi, dia punya aerodynamic angle tu masih sama. Ah, yang ni pun sama. Dia tukar kan? Betul bang.
But, tomorrow, we, we have, uh, very special VIP coming.
Wan Abdillah turut mempersoalkan motif Abang Ahmad Ridzuan melakukan sedemikian memandangkan Pilihan Raya Negeri Ke-12 (PRN12) semakin hampir.
Ketua Pegawai Operasi TMB Power Generation Sendirian Berhad, Datuk Insinio Ruslan Abdurrahman, antara yang memainkan peranan penting dalam menentukan strategi bagi memastikan bekalan elektrik kepada masyarakat tidak terputus.
Ah, show diorang tiga pagi era, eh. Radin, Nabil dan juga Azad.
Okay, hari ni, malam ni, sebabkan I nak mas, I nak sambung untuk Citi Korea, so, I nak masak satu snacks yang sedap. Iaitu, chili cheese fries.
Awal-awal kita nak masuk rekrut, ehm, semua benda ada. Takut.
Ayat sudah memberikan isyarat jelas bahawa keutamaan yang mesti dilaksana kerajaan ialah fokus isu negara dan bukannya tertumpu kepada retorik politik.
So, dia bagi alkaline battery kepada kita, kalau kita beli donut ni.
pretty unique, you know, for a motorcycle featuring.
Ha, kita tanya juga Iswardi Morni, kau ni apa level?
Bukan main galak lagi dia orang cakap. Dia, dia siap cakap lah.
Sehinggalah, cap, aku terdengar, ada orang panggil nama aku. Putera, ada kat ataslah, waktu tu.
So that I can, uh, secure a loan easily. Mm.
Hello guys, welcome back to the channel best place for long term stock investors.
This is also a national referendum on whether things are going.
Korang jangan duk bubu, Iman. Iman boleh score. Hah. Korang ada ingat ni mana siapa?
biasa-biasa sajalah. Dan dia punya bateri. 6000 mAh posku.
Oh, kesakitan itu, kira bapak yang paling sakit.
Kita, aa, akan, yelah, kalau ready, kita akan buat giveaway lah. Mike, putus-putus.
Lapan maut, manakala beberapa lagi masih hilang selepas bumbung stor penyimpanan kentang di Uttar Pradesh, India, runtuh.
So, oh, public public show, kalau nak suruh orang datang jam ke teater, takkan saya nak buat setengah jam. Mm-hmm. Oh, dia orang akan marah. So, oh, oh, buatlah.
Like, say, for example, when I, when I went to the canteen,.
Kalau didapati tahu awal dan ambil tindakan awal, sometimes boleh.
And, kami pun pulang daripada, aa, rumah pakcik tu. Rumah ustaz tu lah.
dan juga di, timpang jeram untuk don dan pihak kiri dah mula dengan penamaan calon.
Yang nombor dua, kita tengok dari segi practicality.
This is gonna be like a crime scene episode.
Kucing City FC pula memulakan saingan dengan langkah kanan apabila mengejutkan Kelantan FC 2-1.
Ketua Polis Daerah Dangwangi, SEP Muhammad Zainal Abdullah berkata serbuan dilakukan hasil aduan awam dan risikan.
So, kita sedang menyediakan, apa ni, borang-borangnya untuk di, apa kan, di semua balai.
Dan saya kira, aa, pengurusian itu mengakhiri. Ya.
Hibbles, Spiderman, Miles Morales dan juga Call of Duty Cold War.
Bang, untuk abang sini sebagai fan Kedah nak, Kedah menang berapa orang malam ni? Dua satu.
So, macam biasa, saya akan cuba bagi pendapat jujur saya and.
Kalau pergi dekat kedai-kedai ubatan China ni, dikita minta, kata, nak biji halba tu, dia akan, uh, sangat mahsyur lah untuk, untuk kita manfaatkan. Uh, lobak merah.
Kita tengok pula, siapa yang pegang bomb lagi ni?
So, kita orang memang nak cari venue baru semua. And then, of course, pandemic happen.
Ataupun, kalau aku tak nak vlogging ke, macam, cinematic punya video aku nak buat.
Captain Sharon Kalam. Oh. Saya sayang, kan?
Memang sangat-sangat smooth dan kalau korang ni user sport, orang tahu lah macam mana. So, tunggu apa lagi?
Macam mana, tak boleh jangka, teknologi lepas ni, tiba-tiba, kau dah, kau rasa kau boleh catch up, tapi sebenarnya kau tak boleh catch up. Ha, faham, faham.
Um, sekarang ini, eh, mungkin isu berubah, tapi mungkin saya nak sebut dulu. Kenapa? Eh, dari segi sejarah, begitulah, kan?
I tu senior, lepas tu balik ke legal super, sekarang sukan si, si B depan, semuanya berbeza. So, nak adapt, mudah tak?
Kita tak mahu, siapa nak lawan, tak mahu.
Haa, kali ini cerita panjang sikit, lah. Sebab, diorang pun tulis panjang, lah. Kita berbaca yang panjang-panjang, lah. Harap, korang terhibur, guys.
Selamat malam. Anda sedang menonton Sinar Awani. Saya Luqman Haris.
Uh, the gap between industry dengan university.
So, what works for you may not work for me, and what works for your kid may not work for my kid. So, um, I personally know Kai,.
Uh, parliament in the state has been disbanded. There are some that have not.
These are things we cannot do, can do.
Wakil rakyat bawa 'ayam mahal' dalam DUN, hadiah pada Exco.
Permaidani terbang tidak nyata, ia adalah sebahagian daripada cerita rakyat dan fiksyen.
Setakat ini, Nakma masih belum menerima apa-apa permohonan berkenaan perkara ini dan Nakma akan segera memproses permohonan bantuan apabila menerima senarai daripada Jabatan Pengurusan Bencana Negeri.
Beliau yang sudah memulakan tugasnya sejak 1 Disember lalu berharap, dengan mengambil pendekatan lasak seperti Jepun, akan membantu meningkatkan lagi prestasi pemain negara.
Kerana sekarang ini, kita dah nak masuk endemic. Okay.
Tetapi, adalah sebuah ibadah yang kalau kita buat dengan sempurna, boleh mendapat ganjaran di akhirat kelak.
Boleh campur tangan dalam dasar-dasar monetary. Nanti hilanglah integriti kita.
So, Kak Jin sebenarnya try SQ dan juga MAS masa tu. Dah, memang. Hmm, itu je lah yang ada. Nampak, baju pun.
Ya, I think we go back, comment sikit tentang apa yang Tan Sri Syafiq punya PC tadi tu.
Kalau kita get out pun salah satu movie yang terbaik, eh. Mia suka cerita get out.
Maksudnya, apa, eh, pointer aku punya rendah. Kan? Dua kali tuan.
kesejahteraan rakyat di kawasan luar bandar dan juga di kawasan pedalaman. Ia ada dua, eh.
Apa yang jadi, ye? Untuk menantikan segala-gala.
Aku rasa orang yang bukan ustaz pun buat lebih baik pada seorang ustaz ni. Kau faham tak? Okay.
You play Minecraft, I like your card, Ji. Hi, Mahbiyot!
Jadi, secara asasnya, memang tidak ada sebarang kesatuan.
tiada signal keselamatan menunjukkan pengambilan vaksin itu boleh menyebabkan stroke ischemic dikesan melalui lain-lain sistem pemantauan keselamatan di Amerika Syarikat dan negara rujukan lain.
Ah, seorang agamawan. Adakah dia menjejas agamawan-agamawan yang lain? Pada pandangan Ustaz.
Um, I think corruption is definitely one, and also incompetent politicians. So, for example, uh,.
I, because, maybe, it's, um, the thought that I will never see the ending to my story.
Um, but unfortunately you did, and, and,.
A lot of foreigners are still looking into Malaysia to invest.
Hah, Ayi, macam mana perasaan selepas bergelar bapa? Excited?
Hello, welcome back to channel Manazahan, again.
Van juga tidak tertera perkataan van sekolah.
Dan, uh, sekaligus dapat menarik perhatian ini, negara jiran ini, uh, macam mana?
Dan sekarang ni pun, betul, media adalah, orang kata, teraju utama.
So, kita dah habis video kali ni.
Dan dalam konteks, aa, yang amat berhormat, aa, Perdana Menteri, aa, kerana, aa, pendekatan beliau itu,.
untuk penguruskan dari segi kewangan dan sebagainya dan syukur Alhamdulillah pihak Koperasi Aminah Puan Berhad bersama dengan Datuk Adam, eh, percaya dengan apa yang kami perjuangkan dan sama-sama saya bercerita dan sekarang ini kami akan bergerak sebagai satu tim untuk Awesome TV, YouTube ATV ini.
Sebab, every time aku pergi mall, aku akan pergi tengok SPD, dan aku tengok harga dia, kan.
Okay, the total episode of, 6 episodes of Hawkeye.
Okay, tapi something kita kena keep in mind juga, is that for kids nowadays, it's really not that easy.
Pasaran Malaysia ni tidaklah lambat sangat tapi dia tidaklah cepat sangat. Sebab apa?
Mikael Norman gagal menghubunginya sejak 24 November tahun lalu.
Inisiatif dengan kerjasama Stesen Minyak mampu menyediakan bantuan awal bagi orang ramai jika berlaku sebarang kecemasan.
Pada abad ke-9, ia digunakan oleh para sufi untuk tahan daripada mengantuk ketika berdoa pada malam hari.
So, kita nak adjust sikit bagi nampak Iman punya kereta luncur ni nampak style low.
Yang kedua, aa, kita orang akan announce juga, aa, dekat Discord. Okay.
Kita terus buanglah supaya anda tak keliru. Okay. Sekarang, atas ni.
Orang rasa nak Adam ni balas balik apa yang orang buat dekat dia.
Watak dwarf itu, Marge Diggum, yang bagi saya suaranya tak sesuai untuk membuat naratif cerita ni. Keempat,.
banyak-banyaklah, minum-main masak, eh. Ya, ada anak pergi sekolah ke,.
You guys boleh follow IG dia, Kodai Coffee. Follow them.
Enam parti pembangkang berhadapan dengan Perdana Menteri Shinzo Abe dalam perbahasan hari ini sebagai permulaan kampen pilihan raya yang dijadualkan 14 Disember.
Namun tak mengapa, Putera yang terkenal dengan vocal tingginya kini tampil bersama kumpulan madam dan sudah mula mendapat perhatian melalui single mereka.
Dasar pendidikan kerajaan Malaysia telah dikritik oleh guru dan pelajar atas beberapa sebab:.
So, that's all for this video guys, today. Bye bye!
Oh, okey, eh, sebenarnya, semasa menghadapi PKP itu, saya masih lagi berjalan kerja seperti biasa, ehm, tapi, kerisauan saya terhadap industri dan juga rakan-rakan saya yang berada dalam industri kerana, eh, mereka menyiaik.
Boleh tak minta order satu, pergi kat luar? Ah, ni yang tadi tu. Ha, ha, ha, ni yang baru. Ha, okey, ni yang baru, ya. Okey. Baik, kita borak dulu, baru kamu.
Malifatua Kebangsaan yang menyebut, pada dua ribu sebelas, eh, perjumpaan kali, muzakarah kali yang ke-96.
Jadi, bila saya bawa ke apa tu, perbahasan belanjawan,.
Bayangkan, sampai Menteri Pengangkutan Anthony Lok pun kata dia terkejut. Dia tak tahu apa-apa. Tengok-tengok Perdana Menteri umum macam tu.
Sebelum ini, Duta Besar Indonesia ke Malaysia, Hermono dilaporkan berkata bahawa Indonesia tidak kisah jika Malaysia membuat keputusan membatalkan Memorandum Persefahaman MOU bagi pengambilan pekerja dari negara itu yang dimeterai 1 April lalu.
Because, kalau nak cakap asal jadual padat, everybody pun ada jadual padat. Sama je.
Alah, mudahnya. Nampak, ya, saya sudah capai. Nampak, mana dua orang lagi tu? Masih! Okay, yang ni korang kena sembunyi. Rani to be the coolest.
Bukan kita nak, orang kata nak, nak, macam mana nak cakap lah, bukan kita nak,.
And then he said, yeah, sure, let's do it.
Uh, bila, uh, film tu nominate untuk Anugerah Lawak Warna, I pun terkejut jugak macam,.
Arkham Ibn Abi Arkham tu pun bukan nama, bukan nama sebenar sahabat tu.
So, dia dah main kart dia tu. Ha.
Pakai sorban, orang kata, bina orang pulak, noh.
Tambah, to your liking, dan kita tunggu dalam lima puluh minit, dan taste balik, ya.
Kalau kita nak menjelajah ke apa, kita perlukan kekayaan.
Kejap mengatakan tentang Singapura, kawan kita Profesor Simon Tay, SIAI, Singapore International Institute.
But then, when dia datang first five game, I rasa kita takde kalah. Seri menang adalah improvement sedikit. But after that, everything's dah sorot.
Kedua, ahli politik pembangkang telah mencadangkan langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
dah, kurang lah income aku, dah kurang lah job aku, macam mana aku nak bayar tempat ni kan? So, macam, tak boleh lah.
Uh, ni maksudnya, FM akan menerangkan whether what is, ah, dia punya, hal laluan dia.
Saya tidak makan makanan, tetapi saya diprogramkan untuk memahami bahawa ramai orang menikmati pizza. Bagaimana dengan anda?
Antara lokasi yang dilaporkan terjejas adalah JT Nelayan Pengkalan Tuk Muda yang dinaiki air setinggi 5.5 meter pagi tadi.
sebab aku jenisnya begitu lah. Dia ada, dia ada banyak jenis.
But you still need to drive to work.
satu sudu perenca cukup rasa, satu sudu gula, dan juga satu sudu sos tiram.
Tidak ada sebarang yang spesifik di mana setiap benda.
Concert, ya, satu yang, dah lepas pun, concert, epitome tu,.
Uh, I think we are expecting, uh, quite a numbers of solution, digital solution that will be jointly innovate by both parties.
kepanasan dekat sana, ramai yang kata panci awal sebab tu ada cooling break, minum air.
Jadi, bila negara Arab menghalang untuk rakyat dia mencarut, kau menghalang rakyat dia jadi pandai ke? Hmm. Kan? Kan?
Untuk melanjutkan galakan cukai kepada syarikat penghilangan yang memindahkan operasi ke Malaysia dengan kadar cukai 15% kepada Sisut sehingga 2024.
So, bila, bila satu orang tu dia tak ada plan, jadi, dia tak tahu, ah, ini nak kena buat apa. Betul, saya setuju.
So, I save a portion of my salary to nak buat lesson lah.
Itu aku punya, aku punya, apa tu? Aku punya mindset lah, aku, kan?
Um, and, uh, giving me the opportunity to explain.
Okay. That, warna pink, pula, eh. Warna pink, pun, jadilah.
And we've been together for like, five and a half years.
Menurut Musa usaha pemberian tanah kepada rakyat Sabah telah dimulakan beliau sebelum pentadbiran kerajaan negeri berubah pada 2018.
Sekembali nanti, tentera Thailand kerah kapal perang kesan tiga puluh tiga tentera laut yang hilang.
Diplomat Eropa termasuk Duta Perancis Yves Carmona, Duta Jerman Michael Groar, Duta Britain David Hugh Evans dan Kuasa Usaha Kesatuan Eropa, EU, Michel Goffin, baru-baru ini melawat program Dapur Masak yang ditingkatkan.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya dapat mencari lirik untuk lullaby untuk anda.
Di mana jumlah ini sebenarnya sangat-sangat jauh. Dia punya ralat tu terlampau besar.
And the clubhouse will be on this portion.
Dia orang pergi dekat semua yang ada dekat kita orang ni, baring, and dia orang duduk dekat tepi tu, cap.
And people want to know whether this is a good opportunity.
Beliau teruk menggesa PMKS untuk memanfaat kemudahan keuangan Islam melalui platform pendigitalan yang menawarkan produk dan perikmatan patuh syarat inovatif bagi mengatasi kekangan aliran tunai.
165Hz. Memang gaming gila lah. Cuma, masalah dia, bukan masalah lah.
30 September lalu, pihaknya turut mengadakan pertemuan dengan ketua perwakilan Kemboja, Laos, Myanmar dan Thailand bagi menyatakan pendirian kerajaan yang memandang serius isu itu.
Sama macam skuter-skuter, aa, kami yang lain. Macam MVX apa semua.
Sebab dalam, um, apa yang Dalia notice, walaupun kita, apa-apa pun yang kita cakap pun, apa-apa pun yang kita sampaikan pun, kalau orang nak interpret cara mereka,.
It really stands out from all the remaining buildings surrounding the project. Very nice.
Ha, ntp, waktu tu, kapten pun arahkan supaya kita ni, pusing balik, ke arah yang lain, sebab,.
Uh, dan selepas itu mungkin saya akan, uh, memberi ulasan sebagai ahli jemaah menteri yang lepas, uh, yang telah buat keputusan untuk tidak benarkan, uh, supaya, uh, tenaga boleh baharu ni boleh dieksport.
So, saya test render video full HD, ada color grading, lepas tu saya main dengan blur effect. Video yang panjang dia 5 minit,.
Paiyawai kemudian sekali lagi menjaringkan gol kedua pasukan empat minit sebelum perlawanan tamat.
Dia fahamkan mangsa juga menangis, kan, ketika terbual itu. Hmm.
Lagi satu peratus, aku tuding jadi kat perempuan, dan satu lagi peratus, mungkinlah, sebab takde.
Kalau ada siasatan lain pun, kita, oleh polis dan sebagainya, kita tunggulah. Selesai siasatan. Kita tidak boleh jump into conclusion.
Timbalan Ketua Polis Negara, Datuk Sri Mazlan Lazim berkata, pihaknya juga bersiap-siaga untuk menghadapi PRN itu, selain memastikan ia dilaksanakan dengan SOP ditetapkan.
Dua face mask, satu boleh pakai, satu cuci.
Nak makan, nak makan, kejap, kejap, kejap.
Haa, kalau di-share, nak sampai ke Kuala Lipih, kurang-kurang, hmm, kau rasa, pukul 4.50?
So far, dari segi, keselesaan, dan, keselesaan, kena dengan saya lah,.
Untuk membina kekuatan anggota dan jentera parti di Kelantan dan Terengganu,.
Jangan, jangan buat benda tu jadi, jadi, kebiasaan. Anyway, apa pendapat korang?
naptures, nabrahat, serta MIE infrastruktur and energies, nabrahat,.
Kita nak merancang, nak buat suatu perkara pun, sukar juga nanti.
Lepas tu, kat handset kita, cari wireless display, on, search, dan teklik pada mirror screen.
Oh, oh, oh, oh, oh, my god, saya tengah buat video.
Di sini, di sini, dia di sini. Comel, ye, patok ni. Eh.
Bob Lokman, 58, meninggal dunia di kediamannya di Kubang, Krian kira-kira 3 petang semalam dipercayai akibat komplikasi jantung.
Dia punya device ni semua lorang tengok dia. Ini device semua dia. Matching-matching ni macam, ha.
Aku settle kat gym and aku nak naik ke atas padu waktu tu. Okay.
But I am hoping to get a more personalized answer and this problem has been bothering me for a very long time.
And dia kata dia okey, dia faham je. So, aku rasa okeylah.
You remember when, masa kita dalam politik, especially dalam suasana kampen, dalam suasana perempuan anak goang UMNO. Hmm.
And hopefully, by the end of, I don't even wanna say this year, maybe by mid next year, all of us can get vaccinated. So,.
Teknologi ini diaplikasikan dalam bidang pembiak bakaan tanaman , pengurusan agroekosistem untuk meningkatkan produktiviti hasilan pertanian serta pembangunan bioproduk dan bioproses .
Back to the Future: Nike realisasikan kasut Nike Mag 'self-lacing'.
Tapi, recently, ada, macam, ada RAM ni, RAM brand A, dia tak sesuai dengan HP.
So, salah satu ujian yang Ustaz boleh kongsikan pada kita dah macam mana Ustaz handle benda tu? Silakan, Ustaz. Hmm.
Dan dia baca pula pada sebelah malam dia.
Yeah, but I know time is running out.
Perbincangan yang lebih sihat bagi saya adalah moving away daripada perbincangan politik, kita balik kepada isu-isu dasar negara, ujarnya.
Shahidan digugurkan daripada jawatan Pengerusi Perhubungan UMNO Perlis dan digantikan oleh Menteri Besar Datuk Seri Azlan Man.
So, now, we are seeing a situation where the hikes are also quite steep.
Beliau berharap dapat melihat lebih banyak produk seperti itu pada masa akan datang.
Ada orang pandang, badan yang sederhana ni, nampak seksi.
Dengan kerjasama dan sokongan seluruh rakyat Malaysia dari Perlis hingga ke Sabah.
Alhamdulillah. Okay, hai, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih sebab invite Dika, subhanallah.
Tidak, tidak ada pokok yang menanam wafel.
Namun, tidak dinyatakan dalam buku RMK12 ini berhimpun putera kaum mana, dari negeri mana.
Dia punya kestabilan tu, aa, kurang sikit dekat situ. Cumanya,.
Inspector Azri daripada bahagian siasatan jenayah Bukit Aman.
That's why anda kena pergi makan dekat restoran saya. Samurai Yakiniku, eh. Samurai Yakiniku.
Sebab selalunya skamer ni, listing dia adalah sponsored post. Dia bukannya organic post.
Dan saya juga merupakan orang yang sama yang mengkritik habis-habisan Kerajaan Perikatan Nasional kerana tindak tanduk yang paling tidak popular pada ketika ini. Kita tuntut ubah. Tukar.
Pari pasir ni terkenal dengan isi dia yang paling sedap antara semua pari. Antara isi yang kiranya grade A.
Sebabnya pada tarikh 29 Julai tu adalah hari ulang tahun David sebagai seorang penembak.
So, mungkin, ada pekerja lain yang tengah buat benda tu. Yes.
Kadang-kadang you belajar overseas, you will be hundreds of thousand ringgit.
Sebagai contoh, Samsung bayar saya untuk buat video tu, dia bayar dengan rate Malaysia, which is contoh lah, RM3,000 Malaysia.
I mean, you look at all the richest people in the world, their own businesses. Yup. Yup.
Pada set pembukaan, dengan Badosa ceria merakam kemenangan tujuh enam,.
Sebab pada saya kan, bila kita dalam PKP ni, kadang-kadang tak tahu nak buat apa kan, so saya buatlah show. Sebab saya nak,.
berdoa untuk dipertemukan dengan Ramadhan sekurang-kurangnya enam bulan sebelum daripada Ramadhan.
Kini, makanan itu dilihat sebagai ikon pelancongan yang mengangkat Daro sebagai salah satu destinasi wajib dikunjungi di Sarawak.
Engkau yang beratur, engkau, engkau yang nak, nak, nak ruangkan masa.
Bolehkah anda menguraikan semula atau menjelaskan soalan anda?
Sebab material dia, aku tak tahu kenapa dia sedap, tapi memang, material dia tu yang buatkan lagi sedap. Hmm.
Dari control box hingga RGB strips kat belakang tu, dia hanya support monitor ataupun TV yang beraspect ratio 16 9 sahaja.
"Apa- apa keputusan mahkamah kelak akan menjadi tauladan atau precedent kepada apa-apa kes berkaitan yang timbul selepas ini.
Bulan terdiri daripada batu dan debu, bukan keju.
Dia orang pakai macam, Dia pakai apa? Uh, tak tahu. Like macam. Yang kain.
Sing a cover. Yeah, you can sing a cover.
Dan masa Intim buat lagu Kasih ke Kasih tu, masa tu mereka masih lagi berkat.
Lagipun, berbanding dengan peserta-peserta lain yang, yang,.
Apa yang saya nak cuba sampaikan, sampai waktu sekarang, yang saya cerita ni, point sekarang, apa yang saya nak cuba sampaikan kepada anda, yang pertama, kalau anda nak start YouTube, anda tak perlu beli barang-barang mahal, anda tak perlu start invest dengan beli, camera yang ribu-ribu ringgit Malaysia, tripod yang ratus-ratus, studio lamp tak payah, anda start dengan apa yang anda ada, anda cari momentum, anda cari apa yang anda boleh buat, then, bila anda dah yakin, baru anda invest pada benda-benda macam tu lah.
Orang lain dia tak bagi call. Dulu, Pan buat live, kan?
Uh, sebab dah dibawa daripada yang pertama sampai masuk budak tebing kedua sekarang, saya rasa semakin boleh memahami watak dan makin dekat.
Dan disebabkan dia pakai mesh fabric earpad, bila kita pakai tu, saya boleh layan, saya boleh, saya boleh pakai dia 2-3 jam sambil buat kerja tanpa ada sebarang masalah.
Ada satu tempat untuk kita simpan dia punya wireless dongle. Sekejap, saya tarik keluar dulu. Wireless dongle dia ni jenis USB-C. ASUS ROG ada bagi kepada kita.
Kerusi Parlimen Kota Tinggi menjadi tumpuan apabila BN mengumumkan Naib Presiden UMNO atau 'Top Five' bertanding di kerusi itu.
Sebab, aku faham, aku faham perasaan tu.
Berjumlah empat puluh puluhan lima juta sejak tahun dua puluh dua puluh hingga kini.
orang cepat cuba, seperti, menggunakan, anda tahu, oh, anda tahu, saya melihat KC dengan orang ini di dalam bar ini, atau dalam ruangan ini, atau dalam konsert ini.
Saya balik ke kampung, saya tahu, tak ada satu lagi talian hayat yang boleh saya gunakan.
mereka tidak boleh mengambil satu langkah yang harsh, eh. Yes.
Yang murah ke, yang kering ke, semua dia makan. Mesti habis. Ha, diorang ni,.
keselamatan kanak-kanak, cara-cara nak merindungi kanak-kanak dari penderitaan seksual kanak-kanak. Dan termasuklah fizikal.
Sekarang, saya akan tunjuk contoh upload video.
Sebab, saya masih lagi ingat dalam mesyuarat Jemaah Menteri, bila ditanya oleh Perdana Menteri pada waktu itu, Tan Sri Mahyudin, kepada saya, have we bought enough? Did we order enough vaccines?
Alright, so, bersama saya sekarang ni, aa, Encik Fidau sebagai pengurus pasukan Star Cougars. Macam mana Encik Fidau sekarang? Sehat?
Uh, contract tak disambung tu, kuranglah, sebab. Baby. Ha, sebab baby.
Uh, dan saya sebagai generasi X yang telah membesar dengan Butterfingers memang nak tengok, uh, the Butterfingers' new concert.
akan menghantar takuan bersumpah kepada surat yang telah dikemukakan oleh speaker Dewan Rakyat mengikut tempoh yang telah ditentukan pada jam 2 petang ini, maka kita harap speaker Dewan Rakyat dapat melanjutkan sedikit.
Lebih kurang 4.1 juta lah duit kita.
LED lah, LED. LED tu, actually, adalah acronyms lah. Acronyms bermaksudnya, dia short formkan lah.
Kerjasama dan persefahaman baik di kalangan pengendali Liga setelah pasukan-pasukan tempatan juga diharap dapat diteruskan selepas ini.
But as with a scooter ride, uh,.
kau, daripada, kerja, tak apa-apa, dulu, tadi, jadi cabin crew, lepas tu, kau tengok, semua dia punya, word English tu, macam,.
Dia pakai, untuk fuel dia, dia pakai digital, untuk RPM dia pun, dia pakai digital. Alright.
Saya percaya dengan adanya peruntukan sebanyak 4.8 bilion yang boleh melahirkan peluang pekerjaan untuk seramai 600 ribu.
Saya rasa dia tahu lah. Dia tahu, D. Itulah masalahnya.
ada, Perdana Menteri, eh, eh, Datuk, eh, Nazim. Mungkin, mungkin nak, kalau nak kongsikan.
Di Pratatul, ah, Bentong ini juga, keadaannya lancar, ah, tidak seperti sebelum ini.
TPS Pulai Burung MP Seberang 11 .
Dan kita calikkan hand sanitizer ni dekat, aa, kawasan-kawasan ni yang kita nak,.
Untuk penyediaan peruntukan di bawah bajet rancangan Malaysia ke-12.
Uh, saya dah sampaikan apa yang saya nak sampaikan and saya rasa saya betul, itu sahaja. Haa, sebab kita bukan nak bergaduh.
Ha, kalau korang tengok, biot, ada, genre, punya, content, tu, ha, korang bolehlah subscribe sama channel dia, eh.
Hilang. Macam, caya, bro. Everything is going with life. Betul?
Feel Good dendangan Paperplane Pursuit (Sumber video laman Youtube Paperplane Pursuit).
Betul, eh, macam kalau tuan ingat kita pernah pergi ke apa, Indonesia dulu.
Sembilan anaknya putera dan puteri Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Hakong.
juga memandangkan sesi persekolahan 2021 akan dilanjutkan sehingga bulan Februari 2022. Dengan mewakili suara.
Arrow key, kalau kita nak guna dia, kita kena tekan Fn button dengan alternate button ataupun Fn button dengan control button.
Kalau kata pesaraan bagi banyak orang tu ialah saya terus tak kerja,.
Allah sayang ni orang taubat atau orang yang mengaku salah? Hehehehehe. Eh, tentang? Saja.
Jadi, aku rasa itu saja buah fikiran aku untuk hari ni.
Mereka yang satu agama, Islam sebagai contohnya. Mereka bersaudara dari segud agamanya. Maka dengan melihat kepada keadaan umum,.
Dan kita akan tengok bagaimana inisiatif-inisiatif yang kita laksanakan ini dapat meningkatkan keupayaan sesuatu syarikat atau perusahaan itu sendiri dan bagaimana kita boleh melonjakkan mereka ke satu tahap yang seterusnya.
Ketepikan perbezaan, luluskan Belanjawan demi kepentingan negara - Wong Chun Wai.
Misalkan, kereta, bila kita dah belok tu, macam ni, kan, lah, cahaya tu, macam, belah sini, kan? Faham tak? Faham, kan? Okay.
I was doing it because I love it.
Apa yang orang boleh buat, tiro lebih kurang.
Lebih istimewa, pelari berusia 28 tahun itu teruk berjaya memecahkan rekod milik pelari tuan rumah Tristan Roof pada 2019.
And, kita tak nak takut, tak naklah macam one day invite someone.
Then, with a bigger house, the renovation cost is only going to be bigger.
It was sometime around October and, you know, I was 15. I was at home.
Kalau orang kaya, panggil kebengisan, keganasan, kan?
And I might not jauh-jauh with most people, but what I believe that is very important for a company to have this type of system, right, is the idea of free speech.
You kena berpegang that prinsip, tahankan pun you nak tu.
Like, kalau restoran pun, walaupun tu bukannya tempat makan kita yang biasa, pun tahu. Siapa punya, siapa duduk kat siapa. Oh, macam tu, eh.
Ah, yang ni supaya kuah, ah, kari kita akan lebih gelap dan warna dia cantik.
Kita nak tahu, dari segi, ah, chemistry Hafiz dan juga Ernie ni, nak dapat dalam lagu ni, senang ke susah?
Kerana, saya lihat, dalam, di contoh Tengah NU dan Kelantan NU.
Okay, apa antara lesson terbesar yang tuan belajar ketika korona banah?
Alih keluarga ramai orang perempuan. Adik baik perempuan.
Hari ini, bila orang tu berpandangan, apa jawapan dia?
Mereka dilaporkan positif selepas menghabiskan cuti mereka bersama di Ibiza.
Maksud saya, maksud saya mungkin manager ataupun dalam kes ini Perdana Menteri perlu diberikan masa dan ruang.
So, benda tu jadi macam, itu bukan spoiler.
And, scientist ada relate kan, earworms ni dengan zyganic effect.
Untuk makluman anda, video ni tak disponsor oleh Corsair.
I suka time winter je, sebenarnya, dekat Melbourne tu.
Saya betul-betul rasa bersyukur, excited, dan saya rasa terdorong untuk.
Then, I think, number three, uh, proximity to the airport is only a preference. Based on these three factor, right? Uh, there's two suggestions.
Uh, the person I'm sure everybody is trying their best.
PRN Sarawak: Tiga calon 'tentang' Abang Johari di DUN Gedong.
I mean, everybody, you know, it's, uh, it's, everybody's the same in that regard, right?
Apa, Pablo Escobar. Pablo Escobar. Tengok Naruto tak? Tengok Naruto. Shihitaru Karak Hantu Choi. Danish Mahram.
Okay, aa, biasa, aa, yang membeli ni, kategori umurnya macam mana? Yang 50-an?
Skandal 1MDB adalah perkara serius yang memerlukan penyelesaian yang adil dan tepat pada masanya melalui proses kehakiman.
Lepas Subaru datang-datang yang AM Live, PM Live tu. Ya.
Wong Ching Huat berpendapat pebangkam bertanggungjawab menawarkan dasar alternatif untuk menjana persaingan idea yang matang serta mantap dan bukan sekadar kritik dasar diusahakan kerajaan.
Sunyi di dunia ni kau masih boleh melihat kereta, melihat bangunan, melihat kawan, apa semua. Walaupun kita rasa sunyi di hati.
Mohamad Hasan serah gaji, elaun 6 bulan bantu rakyat.
Yang dilarangnya, ketika kita ada dunia, PL kita ni berubah atau tidak.
Kesemuanya ada 118,794 orang pengundi yang menyertai.
Nak pakai yang clear boleh, yang warna hijau pun boleh. Lepas tu, letak daun pandan. Simple dulu, eh.
Yang saya cerita ni, saat-saat pertama, kejadian-kejadian pertama, selepas sangka kalah. Yang kedua. Itu yang, yang empat ni. Nah. Dan saya rasa, kita dah sebut,.
Macam manakah kita boleh pendekkan proses ini tanpa menjejaskan kualiti. Itu yang paling penting.
So, I, I see all the property agents.
pada tahun, apa, ni, semasa di bawah, eh, pemerintahan Pakatan Harapan, syarat ini telah, telah diubah.
So, kita makan tu dia sekali one set.
Maka, coach pun panggil semua orang dalam satu bilik. Coach tanya setiap seorang apa masalah.
Ataupun, dia kenalkan diri dia sebagai Kak Sarah.
Perlunya pemimpin politik yang menjadi pembina jambatan.
Perusahaan kecil dan sederhana dan juga industri pengangkutan. Paket-paket pelancongan dibatalkan.
Saya memohon kepada kerajaan supaya melihat dan meneliti sekali lagi.
Walau bagaimanapun, penggunaan media sosial dan sumber berita alternatif bukan tanpa risikonya.
Haa, zaman, zaman sebelum tu, dua rupang, kan?
Jadinya, kenapa you tak plan for it?
Muklis. Maha, Muklis, haa. Oh, ingat Muklis. Okay, terima kasih. Uh, terima kasih pada Muklis.
Bila I sorang kan, I kena ingat sendiri tau.
Agenda itu juga mungkin dalam perbincangan MT UMNO malam tadi termasuk perihal moratorium.
Dan saya ada dengar ura-ura yang dalam perlembagaan ni, salah satu peraturan yang akan keluar adalah tentang ICI hijau. Kan?
aa, benti kerja kerajaan, saya teruskan dengan gantin.
Okay, so, jom kita tengok cara-cara dia.
Pada kerajaan yang lalu, pada pemerintahan yang lalu, sebuah, ah, suruhanjaya pernah di,.
Buka dah lampu rumah tu. Dek, duk dah bergelap, kenapa eh?
Langkah perhentian itu tertumpu kepada petugas koprak syarikat.
Aku rasa elok kita tunggu perkembangan seterusnya. Sebab apa?
berseri-seri kegembiraan di wajah Nabi itu terpancar.
Ke cerita ni hanya untuk orang mabuk je.
Sembilan puluh peratus, sembilan belas peratus menyatakan mahu cukai diberikan tumpuan. Mengangkat tema pantau kerajaan baharu.
di reform, atau diwujudkan supaya hakim itu pelantikan ianya tidak seperti zaman sebelum. Hmm. Zaman sebelum, politikian betul-betul boleh control. Hmm.
So, kalau you lihat Aina tu punya,.
Sebab memang dapat tengok akhirnya diorang tolak Bible, diorang tolak agama lah secara totalnya. Apa pandangan Prof?
So, tahap mana boleh ber, memberi saingan?
Bayangkan, um, kalau saya selekeh ke datang awal pun, lain kan? Tapi saya masih lagi bersiap.
Okay. Terhadap tiga orang murid ini. Hasil dapatan saya berdapati. Guru-guru tidak dapat mengajar.
aa, air dalam tanah tu, active atau tidak, of course, kita tidak tahu.
And so, oftentimes, what happens for a teacher is if you go through the regular teaching training pathway, you get sent to a school, um, and there are some mechanisms that support you as a new teacher in the school, but it's,.
Mungkin kalau korang boleh dengar, korang try pakai speaker tengok. Ha, tengok. Okay, ini wide. Yang ini tight. Okay.
pendengar kita pun akan tepu dan akan melihat kepada saingan-saingan lain. Jadi, kita kena sentiasa berinovasi.
Dan masih lagi orang kata, ada kawan-kawan kita, sahabat-sahabat kita yang mana masih lagi terlantar, dekat hospital tu sebab COVID-19.
Tapi kalau hanya untuk nak cut down on certain things,.
Walaupun nama kita tidak tukar menjadi nama Yahudi dan Nasara, tetapi mereka berjaya menukar millah cara hidup kita.
Harapan saya sebenarnya bagi negeri Pulau Pinang. Hmm.
Versus those that are really, really quality, fantastic quality business owners and capital allocators, actually.
Oh, ni, oh, ni, kat yang nak buka, okay, nanti, spoiler dah pulak, kan?
Ehm, kita ucapkan terima kasih kepada Percarakanan Fakulti Pengajian Pendidikan Universiti Putra Malaysia UPM Dr.
But the reality of, like, time, it's, it's also very fluid. It's very flexible.
Malah juga, kami, mendapat inspirasi daripada kumpulan M-TECH kerana produk mereka iaitu video.
Supaya kita balik dengan Allah, balik pada Allah, Allah terima kita.
But, if you look at the facilities, when you really rewind yourself on the way back, right, when you go to work, then you actually come back and you unwind everything. Three things that I don't like.
Beliau juga nampak sihat," ujar beliau dalam perkongsian sama.
Uh, saya rasa, uh, itu sudah, sudah pasti.
Everything, the links are all in the description and comments.
antara ramai-ramai tetamu yang pernah boleh dijemput.
ikut, ikut yang apa kerajaan usulkanlah dalam akta pekerja, which is 1000, 1500 ringgit, 1500 ringgit.
Adakah usaha-usaha yang dijalankan oleh Talent Corp mendapat sambutan yang baik dan berapakah jumlah mereka yang pulang ke Malaysia mengikut bidang kerja .
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan pembaharuan membawa kepada penambahbaikan ketara dalam tadbir urus dan mengurangkan rasuah di Malaysia:.
Uh, saya just cuma nak cakap bahawa Sreta, Perdana Menteri Sreta, apa yang kita tahu adalah beliau tak ada pengalaman politik. Uh, dan, dari segi hubungan, uh,.
staff, ketua agensi, ya, untuk hadir. Saya sebut,.
Bila kita bersama, aa, mereka fresher, mereka-mereka fashion line dan benda tu mendapat highlight, aa, semua dari satu-satu Malaysia.
Colonization transcends land and borders and invades the hearts and minds as well.
Pasukan mekanik juga telah melaksanakan beberapa inovasi ke atas enjin kenderaan tersebut yang bertujuan memastikan kenderaan dapat bertahan.
And then, ada juga, orang, jual barang magic tu, belajar dengan dia, jadi kawan, kan. Ha.
Ah, terutama ni, kita nak ke kedai pertama ni. Ah, kedai pertama. Okay.
Tapi kalau di negara lain, sudahpun, uh, consume, uh, freely, uh, dan mereka memang mencari-cari ketum yang nak diimport, dan kita pun ada benda tu, kita tak guna di sini, dan kita akhirnya kalau kita tak guna pun, kita rampas dan kita musnah, uh, why not kita hantar kepada negara yang nak benda tu? Okay. Boleh, boleh continue di, di.
And if you are paying the same property, knowing that after 60 years, then the value will actually drop.
Haa, kena tahu, Ducati dah tak, tak bersaudara dah, dengan Termit Noni. Dia sekarang berkawan dengan, Akrapovic. Okay. Cut dulu.
Saya takut punca kuasa dua batu bukan operasi matematik yang sah.
Tapi kalau IMAX ni pula, kau akan dapati dia full screen. Memang dia berbucu-berbucu. Memang sangat-sangat full. Okay.
Menggubal Akta Pembiayaan Politik yang termasuk Pendanaan Awam kepada Parti Politik.
Oh, Bukit Mertajam. Oh, saya salah. Tulis tajuk ni. Bukit Mertajam. Ha, okey, okey. Baik, insyaAllah.
And, also, don't forget to, uh, support us.
Main, main tak ada function, kan, tak dapat apa-apa semua, kan. Betul juga. Tak ada function semua. So.
Tindakan dua nelayan asing menceroboh perairan Sarawak menggunapadah apabila mereka ditahan agensi pengaduk kuasaan maritim Malaysia, Zon Maritim Tanjung Manis.
And what you have to realize is, number one,.
"Saya mengucapkan ribuan terima kasih kepada rombongan ini.
kerana temubual tersebut, dan kita ingin mengkaji kesahian video tersebut sebab, yah, kita faham.
Macam mana pula awak boleh hantar dia balik? Eh, tak tahulah, makcik, macam mana. Hah.
Yang ni dah ada anak panah punya army. Tak apa, no worry. Should be no problem. Okay, yang ni pula. Oh, not bad.
Uh, Daniel P3. Lenovo, Ida Pat 3. Ramanathan, Ashwin. Yeah, bang. Masih belajar. University, bang. University, apa tu? Ramanathan. Ramanathan. Ramanathan. Ha. MRZ. Shopee scam free shipping. Dia tolak RM3 je. Eh, yeah.
"Bila dah berkeluarga kenalah cari rezeki lebih.
So, you are teaching very technical things, right?
Mungkin ada kelainannya ataupun apakah konsep yang, yang digunakan mereka sepanjang tempoh berkempen ni?
Untuk memastikan GLC diuruskan dengan cara yang bertanggungjawab dan beretika, beberapa langkah khusus boleh diambil.
Itulah aku cakap, ambil besar kau tak nak.
orang kita, rakyat kita, dan semua orang dalam negara dan juga dalam dunia ni dapat bebas daripada covid-19, sekurang-kurangnya dengan tercapainya herd immunity.
Ah, dan, eh, Q dah baru upgrade tadi dua, dua sector, ya?
Ah, kalau anda nak yang lagi power, maybe anda boleh beli AX series lah.
Saya pun tak suara, je nak rasa, suara, awi, awi. Ya ke? Oh, ye, ye. Jangan macam Ramli Sari pula.
So, the, the tank is smaller, so it's easier for me to maneuver the bike, and also the height.
Kamu sepatutnya memastikan diri sudah sembuh sepenuhnya sebelum mula bertugas.
yang begitu tangkas, ya, membantu tim siasatan ni tadi.
And in this one, they have this music room. Okay? So, they are collaborating with Yamaha. And they will get instructors in.
sementara tu, untuk bahan-bahan sos, saya campurkan kicap cair.
Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Amruyuddin Syari Yakin Pakatan Harapan mampu menang besar di tiga negeri di bawah kepimpinan gabungan itu di samping merampas negeri Kedah yang dipimpin PAS dalam pilihan raya negeri PRN akan datang.
Bagaimana saya nak bantu masyarakat di luar sana bila berhadapan dengan keadaan sebegini?
Jadi, saya fikir telah tiba masanya untuk batten.
Sebentar tadi kami bincangkan mengenai dengan langkah untuk kembalikan takwim persekolahan itu kepada Januari.
So, keempat-empat karakter yang di, di audition ni,.
Kenapa saya sebut? Tanpa, tanpa. Itu satu kenyataan berani. Ha. Ya.
Sebenarnya, anjing boleh mempelajari helah baru pada sebarang umur, dengan latihan dan kesabaran yang betul.
Jadi, kalau kita nak guna mouse tu, memang ganggu lah.
My entire belief for property is this.
Sebab Bali antara tempat yang terlalu banyak benda yang tak baik. Haa, diorang pun terpaling banyak kuil.
Oh, saya dah lipas lama, saya tak aktif tapi saya, saya nak jadi calon dekat Kajang. Haa, dekat, aa, Gombak. Haa, boleh ke?
InsyaAllah, kita akan berjumpa dengan Zuh Yahya besok dekat cafe beliau.
Aku kenal, oh, aku, kau tahu, aku ada.
They're not going to do anything, lah.
turut melangkah ke pusingan kedua persoarangan lelaki profesional Sung Joo-van.
So, bila one time aku masuk UATM, aku dah start bergemuk sebab satu, lifestyle aku ketiga zaman sekolah, dah tak sama. Oh, faham.
So, tapi waktu manik tu, I akan berani jalan depan diorang. Oh.
Habis Kejohanan tu, empat orang ni telah terpilih.
"Namun kejadian ribut dan pokok tumbang ini tidak melibatkan kerosakan rumah.
mereka mahukan kerajaan berikan tumpuan kepada isu seperti, aa, kadar upah, aa, urus takbir, salah guna kuasa, kemiskinan, dan, aa, ada tiga puluh lima ribu, tujuh puluh tujuh respon, eh, daripada pembaca dan pelayar JC Media berita daripada seluruh negara, ambil bahagian dalam kaji selidik berkenaan. Dan, aa, antara,.
Dan ini didengar oleh semua masyarakat di Riau ini.
Okay, jadi, itu cerita, orang kata, permulaannya, mukaddimahnya, untuk topik kita hari ini.
UMNO telah menggambarkan dirinya sebagai pembela kepentingan Melayu dan Islam, dan telah menuduh pembangkang sebagai anti-Melayu dan anti-Islam.
Kami berazam dengan sepenuh hati untuk terus berkhidmat kepada organisasi ini dengan penuh jujur, amanah dan berintegriti.
Dia yang lucunya sebab reaksian Asif macam tu. Haa. Mana? Bagaimana, Amir?
But, primarily, he will be in charge.
Sufian berubah 360 darjah dan menukar namanya kepada Sean.
And I feel that it has a reminiscent design of the Honda CB150R, uh, Streetster and X-Motion. Right.
Bayang baru juga menyentuh soal Kartel Tanah.
Saya memperlajari banyak kebaikan-kebaikan dari setiap kepercayaan.
So, waktu tu, saya pun pimpin Farisya masuk and then tidur dekat dalam bilik saya waktu tu.
Semua profile, picture, page FB, Instagram dan, aa, Twitter.
Ini boleh membantu menghalang mana-mana satu parti daripada menguasai jawatankuasa dan memastikan semua suara didengari.
Jadi macam, I, I akan try ambik yang low risk. So, I akan ambik RM369.
Ni, ka'bah, permulaan tawaf, hajar aswa, mesti ke sini kan? Haa, kalau ke sini, ikut jam. Ni, jam, tengok jam. Haa.
Coach nampak quality apa yang buat coach ni?
Uh, proaktif selanjutnya yang boleh diambil oleh jawatan kuasa ini bagi mempastikan kita, uh,.
Anda bersama-sama dengan Ria untuk Hari Raya ini. Selamat Hari Raya.
14 circuit jadi taruhan bagi mencari 5 pemenang terbaik negara dalam 5 kategori yang dipertandingkan sekaligus layak berhasil di pusingan akhir Kejuaraan Pemain Golf Amatur Dunia di Phuket, Thailand hujung tahun ini.
Di mana, setiap parli, men, akan berlangsung sampai hari terakhir, kecuali dalam dua keadaan.
Dia ada satu istilah dia, unifying dongle.
So, hydrogen itu, dia boleh gunakan dalam, ah, teknologi fuel cell, bahan suapan dalam teknologi fuel cell, okay, untuk convert back to electricity.
Pernah tak kau terfikir yang mungkin apa yang terjadi depan mata kau tu ialah satu dugaan untuk Tuhan tengok sama ada kau akan pertahankan maruah dan juga agama kau sendiri ataupun tidak?
Bila kau, contohlah, kau dulu tak suka Pascal kan?
Ada perempuan yang, yang, masuk macam bodybuilding competition.
Ilmu Tasawuf ni, tak ambil di mana, dia kata.
Kami beri tiga pilihan jawapan dan ini keputusan yang diperolehi setakat jam 6.20 petang Sabtu.
Maybe you bought something for your mom ke. Tapi you buy EPP, ah. Then I setuju. Ah, ataupun,.
Dan walaupun hari ini kita nampak bravado daripada Nathan Yahu sebab dia nak betul-betul tunjuk bahawa he's in control dan dia boleh menang, ah, peperangan ini.
Satu jalan untuk mendapat kemurkaan daripada Allah subhanahu wa ta'ala. Surah Fatir, ayat yang keenam.
"Laporan polis patut dibuat agar penyiasatan dibuat atas perbuatan durjana ini terhadap YDP Agong.
Eh, itu sedikit sebanyak berkenaan dengan bagaimanakah, eh, institusi pembangkang itu boleh tambah baik berbanding dengan parlimen-parlimen sebelum ini.
Proses pemilihan hendaklah telus dan bebas daripada pengaruh politik.
Jadi, maknanya pendapatan, jumlah pendapatan tahun depan tu, tinggi sedikit daripada 2019.
Yang ni saya tak tahu nama apa.
Eh, kita ingatkan pasal belia, ni, tu, kan?
Chevrolet, Opel ni semua dia duduk di bawah General Motor, bawah GM. Dia masuk lagi sekali kat Malaysia.
Hal-hal kerayatan, hal-hal-hal ni adalah hal-hal yang sangat sensasi, yang selalunya ahli politik gadaikan.
Kita tunggu Masha balik pun semua, baru kita akan kenalkan satu team tu lah.
Then, dia punya bahagian ni sepatutnya menyala dengan warna hijaulah. Haa, berlaku sedikit problem dekat sini. Haa, okay.
Gajah tidak datang merah jambu, dan mereka tidak membuat bunyi dalam warna. Howver, gajah sebenar membuat bunyi sangkakala.
Dengan design cantik, sound bagus, siap powerbank lagi.
Last kali dia akan keluar untuk masuk tiga orang situasi.
Jaga diri baik-baik. Pakai mask. Jaga SOP.
Saya sampai ke rumah pukul 5 pagi tadi. Saya settlekan dia semua. Dan saya dihantar pulang. Oleh pihak hospital ke, ke rumah.
Siapa yang kerasa ni selalunya? Dua oranglah. Ha, nombor satu adalah employer.
Perbedaan usia Kedua pasangan ini juga mempunyai perbedaan jarak umur yang cukup menarik.
have a conversation, get to know the person.
LEGENDA Indonesia, Kurniawan Dwi Yulianto secara rasmi diumumkan sebagai pengendali Sabah yang baru bagi menghadapi saingan Liga Super musim depan.
kerana, institusi pengajian di bawah pelbagai kementerian itu akan terus memberikan kerjasama kepada KKOM untuk menjayakan program ini seterusnya.
Sekembalinya nanti, ada sesuatu yang istimewa nanti anda. Jangan kemana-mana.
Ya, ini, Allah nak tengok, ya, ini.
Dan jika sedara dan setaria berada di tempat awam,.
Patum de Berga The town of Gironella File:Baga plaza porticada.
Bolehkah anda beritahu saya jenis topik atau aktiviti yang anda rasa lebih menarik?
So, bila korang tekan button record tu, you know everything is okay and set.
You pernah, you, you pernah rasa tak, yang, passenger yang takut nak flight?
Uh, the brand themselves have already kind of like declared, we would never call you. It's not from us.
Kan dia dipanggil, Sinar itu. Okay. Kan?
Kita nak share dengan family, dengan kawan-kawan, lah, macam itulah.
You kena ada traffic dekat you dulu. Nanti tak, you kotor kantin.
Uh, use, they call it voice enhancement. So, bullhorn was also not allowed. So, no speakers, no nothing.
Situasi Malaysia hari ini berbeza jika dibandingkan dengan tahun 1998, 1999, 2009 mahupun 2020.
If you want to compare, please compare apple to apple.
Dan sekarang ni, team Iman, kita ada free.
Yes, lagi baik sebab dia serotip lain.
Kita kena bayar deposit enam bulan. Hmm. Oh, enam bulan, eh? Aa, aa. Banyak, tu. Jadi, tak ada duit.
Jadi, bila, bila mereka dapat surat tawaran itu, yang pertama, hendaklah mencukupkan wang bayaran haji dalam akaun mereka.
Keluaran dalam negeri kasar negara diunjurkan terus berkembang, kukuh antara 5.5%.
Ini adalah sebuah True Ambidextrous Honeycomb Gaming Mouse. Kenapa saya kata True Ambidextrous?
Dan mengapa sebenarnya, ah, ia menjadi tempat, ah, perkemahan?
So, this crew, kerja diorang, ah, ah, kerja diorang, diorang dihaskan, dia, dia are trained untuk business and first class.
So, untuk itu, saya rasa sesuailah dengan pemilihan yang akan kita laksanakan untuk esok untuk peringkat saya, dan insya Allah, 18 hari bulan nanti untuk peringkat yang lebih tinggi untuk menjadi, orang kata, langkah pertama.
Sama juga, bila mereka nak keluarkan 4000 series nanti, mereka akan keluarkan yang paling mahal.
Tahu-tahu je, tengah duduk kosyok solat tu, sekali tiba-tiba, sasss!
Bercerita mengenai lagu berkenaan, Misha menyatakan bahawa Sampai Bila membuka ruang besar untuk beliau berkarya.
Tiga hari tak dapat kerja mungkin boleh tahan. Cukup seminggu, dua minggu, sudah kelaparan. Ya.
Dan, dia ada melibatkan dengan karakter-karakter lain yang, macam, ada saka, lepas tu.
Antara yang paling utama adalah sebab pergolakan etnik dan raja-raja ini dibunuh.
Jumpa dengan Kak Hana Peruzza tu, one of the bosses cakap lah, dia kata, Uh, you are the engineer in your degree, kan? You better use it.
menentang kerajaan yang agak kuat di kalangan mahasiswa. Dan, eh,.
Uh, because, kalau sebenarnya, uh, uh, uh, a break,.
So, warranty dia pun just sekadar 5, 5, apa, cakap dalam 2 minggu macam tu lah.
Jika tekanan di dalam kabin rendah corong oksigen seperti ini akan terkeluar dari unit di atas anda. Tarik corong dengan serta-merta. Serkupkan corong pada hidung dan mulut.
I had a bunk bed, and I was on the top bunk. Mm-hmm. Directly under. Oh, gosh. The ceiling. The shadow. Mm. And I saw,.
Ah. Macam mana diorang tengok? Macam mana nampak? Diorang tengok macam mana? Info diorang bagi.
Put it on the door, like, pow!
Sebanyak 21 kategori dipertandingkan dan pastinya kita nak tahu siapa yang bakal menggondol.
Siti Haslinda ialah anak seniwati legenda Allahyarham Mariam Ismail yang lebih dikenali Mariani, iaitu kakak Saloma atau nama sebenarnya Salmah.
Dan dia pakai gearbox 7-speed daripada Getrag.
telahpun dicuri ataupun dijumpai oleh seseorang yang berada di situ dan yang paling aku rasa dekat sekali dengan speculation ni, yang ini aku tak nak share sebenarnya tapi aku ada baca tentang satu thread dekat Twitter ni.
Adakah betul aku tak ada isteri nanti kan?
Ah, bambu, bila kata kau, pakai bambu, macam mana kan?
And they were expecting me to make an announcement that I was going to be the next chairman at that point in time. I, I didn't.
Itu jalan yang paling mudah bagi saya. Nak terlagak dalam, aa,.
Now, before we wrap up this episode, a question for the floor.
Inilah dia model yang saya maksudkan iaitu Honda HR-V generasi yang terbaru. Okay.
Ada brand apa? Rice. Okay. Kan? Kita think. Piru, Kwasiak Rice. Akhirnya, brand tu dia macam,.
Haa, nak, kalau nak tahu video apa, esok Imah akan main video roleplay di Lifetopia.
They just text each other in school.
Dia kan datang dengan cover untuk NVMe SSD ni.
The very painful fact that maybe our Ragnar needs to hear? Yup.
Tambahnya, antara ketetapan lain termasuk pengembara yang kembali dari United Kingdom.
Dan, salah satu elemen yang saya suka pada HRV ni, ialah,.
Sebab, technically, kebetulan, tahun 2020, awal tahun 2020, tu, sebelum, way before Covid. Aku say, dua tiga bulan tu. Hmm. Uh, mana dua tiga bulan?
Jadi, dia punya, kita panggil, ah, suhu tu, ah,.
Dia maknanya dekat back, orang kata, penghias background lah.
Sebelum, kita betul-betul masuk kaki kita kat dalam.
Haa, mesti semua tak expect film ini masuk ke dalam top ten movies kerana film ini keluar pada penghujung tahun. Betul-betul hujung tahun. Okay?
Yang kau pandai cermin, kau cakap untuk cakap andi ingor tu, apa?
Beberapa kritikan yang dilemparkan pada pendekatan kerajaan termasuk:.
Ah, bila mana, seruan tu sampai kepada seseorang itu, maka dia dipanggil mukallaf. Layak dia untuk beriman kepada Allah. Wajib dia beriman kepada Allah. Sebab Nabi masuk ke Alam Jib.
So, sampai sini je video macam untuk kali ni.
Cuma NMAX dia pakai kunci lagi lah.
Dan juga sumber memberitahu antara wakil BN yang hadir adalah Timbalan Presiden UMNO, Datuk Seri Muhammad Hassan, Nek Presiden UMNO, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, Timbalan Presiden MIC, Datuk Seri M.
Because normally, you know, when you buy new bike, the stock tire usually cannot make it one. Hmm.
Nama dia, hamba Allah, 12892, tak paham siapa, kan? Syafiq, pernah ke apa? Haa, sudah.
Saya punya pemikiran saya ni, link ni sikit lah. Haa. Ada orang link. Okay.
Dekat sini pun, man, rasa dah clear dah ni.
Tapi, kalau orang tu lebih rendah daripada saya, should be no problem. Ini adalah fizik.
Sekarang ni dah, jadi nak matahari biru. Tolong rakyat.
Empat orang, kita orang, uh, turun tapi berlari.
Kerajaan, kata Najib, juga amat mengambil berat tentang aspek pembangunan.
Saya menganggapkan, tak kisahlah, any, macam, series, or special project, or like a song tu, saya anggap, semua ni macam anak-anak saya.
Uh, dia ada Chroma Boost Technology tau, uh.
Bagi kita yang orang marhaen, kebanyakannya kita mungkin fikir, apa bandar lah ku?
Ni, coping mechanism juga, eh, hmm, bagus bila, tu, kau ada perayaan.
Nah, sekarang ni, kita dah nampak, okay, sekarang ni, kita dah nampak dah, budak 2001 pun still, dah nampak kesan dia.
Abang guna Bobax pun untuk buat video jugak. Bobax takde. Bobax habis. Lepas tu, kalau nak add friend,.
Dan yang ketiga, dia membayar pampasan kepada saya. Hmm. Jumlah dia tak disebutlah. Undisclosed lah. Undisclosed lah. Undisclosed amount. Tapi, setakat duit raya tu, insyaAllah. Boleh ke apa lah? Boleh boleh.
Situasi di Syria yang sudah sedia buruk akibat Perang Saudara mengakibatkan lebih 5.3 juta orang kehilangan tempat tinggal.
Untuk perkembangan lanjut, kita bersama wartawan Hamdi Fahmi Mohd Zaki. Silakan.
Dan juga, doktor, seperti yang disebutkan oleh doktor tadi, ada, yelah, semalam ada berlakunya RUU dan sebagainya.
I mean, difficult to run a country with one hand tied behind. Hmm. Uh, politically, right? Uh, but,.
Bila buat sesi soal jawab, ada satu, kok, tu, dia kata, Ustaz. Saya baru kematian bapak. Soalan saya.
Batu bata tidak mempunyai perasaan, jadi ia tidak boleh menjadi selesa atau tidak selesa.
Kita tengok bank A bagi kefaidah 2%, bank B bagi kadar faidah 4%, jadi kita pun keluarkanlah pelaburan kita kat bank A dan masukkan dalam bank B.
Emm, saya dapat hypertension pada ketika tu. So, ah,.
Neron Anwar perbincangan bersama Trude melibatkan potensi kerjasama baru dalam pelbagai lapangan termasuk pendidikan, tenaga boleh diperbarui serta hubungan sesama insan.
Tapi saya, saya pun tak pernah tanya.
Aku hilang segala-galanya dengan kehilangan keluarga, bukan kehilangan kapal tu. Haa. Sekarang ni, aku kena survive. Sebab aku hidup.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu untuk anda, jika anda mahu?
Jom, kita exit, kita try melayu, lawan lain pula.
Ha, cikgu kat situ, cikgu yang lama lah, dia kata, memang akan ada,.
Luarang ini, tepi pipi semua, luarang sekelip talik, ha.
I was afraid that I was not going to make it out alive.
But, a very important step in dealing a hurt,.
So, saya rasa, bila saya nak balik ke left-handed tu, saya, maksudnya, Hillary ganti balik tempat tu.
jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel PurePixels. aa, jumpa lagi. Rizal Vlog akan datang. Thank you.
Uh, bahasa nombor satu memang kita kena jaga.
Sebenarnya, kita sendiri je kena ada wake up call tu. Maksudnya, kita...
Sebenarnya, paling betul, lepas banyak kali silap kan, yang paling betul ialah, kalau kita nak beli satu benda tu, loan.
Eh, bolehlah, kan. Okelah. So, mulanya dengan percussion. Oh. Ha, mulanya dengan percussion. Ketuk-ketuklah. Ha, ketuk-ketuk je.
So, waktu tu Arak memang dengar jelas.
Before you even talk about that, you know, how, how, if we cannot talk to each other,.
So, eh, fokon tu dah letak kat situ.
Tips ini sesuai untuk cili merah dan cili api. Pastikan lap cili-cili sampai betul-betul kering.
However, as far as, like, the, uh, car companies in Malaysia or those linked to car companies, um,.
Dengan segala daya upaya saya, bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan.
So, Atik kena cakap dekat depan orang ramai, pelajar-pelajar lain.
Memang, isu ni sering dibangkitkan di kalangan terutamanya usaha mikro dan kecil kerana kita ni kebanyakannya unbankable.
menang 6 trofi dalam 1 tahun. yaitu, Bayern Munich. Jadi, Bayern Munich ni,.
Kita memerlukan dua puluh lapan ribu ton, eh, benih padi sah. Tetapi,.
Sebab, dia kata, kebanyakan pembantu-pembantu dia, yang mana tolong dia, kebanyakannya dah berhenti lah.
Uh, memang ada, hal-hal yang berkaitan dengan, ah, penerbangan kerajaan itu, contohnya, melalui, yang disebut dalam istilah kita biasa kita kata, nared nego lah kan?
Bau berkaitan dengan bahan yang mengeluarkan bau tertentu.
Awie sedia beri kerjasama pada polis, minta masyarakat jangan cepat menghukum.
Benda yang paling memalukan Nana kalau dekat live TV adalah di mana Nana tak boleh nak nyanyi dengan baik.
Baginda turut bertitah agar segala perkembangan terkini mengenai pembentukan kerajaan persekutuan baru perlu dirujuk kepada kenyataan yang dikeluarkan pihak Istana Negara.
So, kita move up ke cerita yang ketiga. Cerita yang ketiga ni tentang Adi. Okay.
Ah, okey, okey, okey. Kenapa, Ustaz? Bawa aje, bawa aje, bawa aje.
Apakah langkah Kementerian Sumber Manusia bagi meningkatkan enrollment pelajar untuk memaksimumkan pengguna peruntukan bajet dua ribu dua puluh dua?
Aku rasa, aku rasa itu, aa, adalah macam, aa, win-win situation lah untuk, untuk production tu sebab dia nak save sikit marketing kat situ. Hmm. Supaya dia ambil seorang pelakon.
Macam dah berjanji, dah setia, suka, apa semua, eh.
Cumanya, bagi akulah, isu malaikan bertakbir dan sebagainya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, benda itu bukan isu besar. Benda itu bukan isu besar.
Tapi, saya, saya pun hantar kat semua, semua participant PC Fair yang paling besar dekat Taiwan tu, tak silap saya, saya dapat dalam 10 brand macam tu.
You pun. Kita dah jauh pun. Memang kita masuk lift, kan?
Cara yang nak buat, hanyalah kalau kita nak sustain, nak grow, adalah, subscription. As of what? Eh, subscription, video on demand.
Jam, lepas tu Bluetooth, boleh pasang lagu, macam-macam lah. Nama dia,.
You know, everything that you do on stage, memang it will be so ketara lah. Best of.
Tidak, saya tidak boleh sendawa kerana saya tidak mengambil makanan atau minuman, dan saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menghasilkan sendawa.
And then, terus jadi macam, stress, and I wouldn't call that mental lah. Tapi terus berubah dia punya ni.
Client leads for me to provide rewriting services. I see. Yeah. Then after that,.
But, I think, eh, itu dari segi backyard kita.
Setiap lengan biasanya mempunyai tangan di hujungnya.
Biasa kalau Allah tanya kita, kakak boleh jawab, kakak, kakak.
Perkara ini memang saya telah tegaskan, tetapi oleh kerana simpang siur dan pembenturan yang tidak berkesudahan dalam dunia politik,.
Kita terus pergi ke bab saiz pula.
So, Abicera, adakah ini bermaksud yang Abicera tak recommend untuk beli Gigabyte G7 ni? Tak, tak, tak.
Kalau tak ketahuan baca, jadi batas mayang pula. Ambil ingatan. Boleh pakai. Ikut SOP.
That one, I've reviewed before, uh, good for investment because that's a Japanese school and there's a lot of, uh,.
Pulling yourself out from this dark place, what were some of the things that you had to do?
kemasukan ramai calon-calon yang senok-senok saja untuk tanding maka ditetapkan satu jumlah deposit.
I, uh, worst case, we can, we, we can just give the context of the- So lah.
I dah fikir macam mana dah takut eh. Oh, I takkan boleh takut.
Sebab dia dah start tunjuk belang dia.
Actually approaching the next decade of your life.
Okay, cantik, cantik, cantik. Jadi, terima kasih banyak kerana menonton.
Tapi itu juga yang menjadi cabaran kepada Tan Sri Munir Yassin. Apa beliau melontarkan cabaran kepada siapa? Kepada SPM, ha, VZ.
Dalam kenyataan pra-Budget 2023, beliau memaklumkan, bajet dirangka berdasarkan kepada tiga bidang keutamaan.
So, yang ini yang kita beri perhatian.
Yeah, and everyone can be a teacher if you want to.
Berpegang kepada amanat ketua polis daerah kota tinggi. Air banjir boleh surut. Tapi semangat jangan surut.
Itu macam the real vitamin C for you.
So, cara permainan ni satu lawan satu.
Kerajaan sememangnyamenyedari akan sambutan rakyat yang menggalakkan terhadap perkhidmatan ETS ini .
Pesuruh jaya tinggi British ke Malaysia, Charles Hay berkata, Dr.
Uh, one hundred twenty kg squats. Caya lah, SH.
Sekali lagi, selamat datang ke channel YouTube MonaLiza.
A few moments later. Selama je bergatal dengan perempuan lain.
"Kita akur, hormati apa juga keputusan menteri (Menteri Pengangkutan, Anthony Loke).
Haa, jadi sebenarnya mungkin Abang Rizal boleh komen sikit.
Ha, sebelum tu, jangan lupa untuk subscribe dan tekan butang notifikasi.
Katanya, bagaimanapun Pas sedia berdepan UMNO jika mereka terus berkeras untuk meninggalkan MN. - Sinar Harian.
Jadi, janganlah kau nak menuduh kita nak buat perangai macam dulu-dulu. Tau tak?
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu kebangsaan Zimbabwe. Tajuknya ialah "Simudzai Mureza WeZimbabwe.".
Really great that you're holding this session.
Kejadian yang berlaku kira-kira jam 5 pagi itu menyebabkan 10 bangunan runtuh dan banjir lumpur.
Okay, pertama sekali adalah, masa untuk post video itu.
Akhirnya, boleh menarik nafas lega apabila anak buah ini mencatat kemenangan besar 6-0 ke atas La Via dalam aksi kumpulan A pusingan kelaikan Euro 2016.
Kita dah cakap banyak kali dah. Claire ni memang taktik. Dia, dia tahu niat kalah. So, apa dia buat?
Ya, dan perkara itu sedikit sebanyak menjadikan agensi perkhidmatan awam melakukan transformasi agar masih dapat diakses ketika perintah berkurung ini.
Dato' kecam sekali, mengecam dengan Anju, mengecam M-Star. Orang selalu faham.
So, dekat situ, kita boleh access macam-macam maklumat yang kita nak.
That means you're travelling faster than speed of light. Betul, bukan? Maksudnya, dalam masa 40 hari,.
Outlet soket. Ni, dekat bahagian bawah ni. Nampak? Haa, canggih.
Haa, dia cakap balik, tak, nak balik tu, rupanya, baru kita dapat find out, dia ada something dalam badan dia.
So, sekarang kita pergi kat kedai-kedai lain lah.
In my opinion, cara I ni boleh memberikan ketenangan dari segi kewangan.
UMNO mahu pilihan raya umum selepas COVID-19 terkawal.
Syahrul dibuang sekolah disebabkan selalu ponting sekolah. Betul atau bohong? Hmm, let me.
Jadi, saya lepas tu, saya dah start ulas, saya ulas dalam tiga bulan ulas practice diri.
sebagainya. Cukai harta pusaka. Cukai harta pusaka, eh. Pasal yang you dah panggil, hah. We used to have it.
So, um, dalam jual tu lah, ada dua cara. Satu, kita jual kat strangers.
Maybe you do just browse through the YouTube channel.
Kalau teruk sangat, kita tutup je. Oh. Betul.
Itu pasal, bila aku cakap dengan kau, eh.
Saya berpendapat bahawa perkara-perkara sebegini akan melemahkan.
Sebab ada dalam pelambagaan mengatakan bahawa, Juli tuanku, boleh, tidak, ataupun menangguhkan,.
Ah, dia ada, ah, dia ada online school. Memang banyak kerja sekolah dia.
Selama seminggu untuk melihat dan mempelajari selok-belok amalan sistem parlimen Australia, eh, bulan September yang lalu.
BUKAN SETAKAN MENCATU AIR, BAHKAN UNTUK MANDI DAN MEMBASUH, SEGALANYA PERLU DIHITUNG.
That's expect I can, uh, go this way, this podcast. Awesome.
Dan, ah, kita tahu bahawa secara, kes, ah, secara anggaran industri tenakan Kinzia, ya, dia adalah lebih kurang RM5 billion.
Eh, nakal betul lah budak ni. Ini, risaulah. Awak ni tengoklah dia. Eh, lu, awak. Saya tadi terkejut tau. Tengok tau-tau dia dekat sini dah. Dekat jalan raya dah. Ha, baby Haris duduk dekat sini.
Macam mana pun jam tu, tetap 12.30 malam.
Kalau tak okey, seminggu kita tukar balik. Jangan risau.
Di bawah naungan Allah, Imamun Adil, pemimpin yang, yang adil, yang amanah, ha?
And in our 20s, we're pretty much a mess.
Pindaan lain yang diluluskan ialah meletakkan ketua penerangan bahagian sebagai mereka yang otomatik menjadi perwakilan dalam Perhimpunan Agong UMNO setiap tahun.
So, editorial cartoon tu lah, hawk, satira politik, eh.
Uh, dikejut, eh, pada pukul tiga pagi, eh, diheret ke mahkamah, eh, pada pagi tersebut, eh, dan juga dituduh atas akta khas hutan.
Mesin masa adalah konsep daripada fiksyen sains, dan pada masa ini, tiada bukti saintifik atau cara praktikal untuk membinanya.
Yeah, previously, it's always in my face, but still.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya adalah entiti bukan manusia. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Um, saya dah minta semua pihak untuk terus, eh,.
So, uh, Continental has about like, half of it is in the tire business. Okay.
Kita malam ni straight chicken je, guys, eh.
So, Sydney apa yang menarik bagi Hafiz?
Sebab, time tu lah, kau boleh tengok Roshamno muda. Roshamno muda berlakon dalam cerita tu. Ada Rosedi Ramli juga.
So this is how you build like a stronger social connection, as you mentioned just now.
Time ni lah kau tunjuk kau punya... Eh, kau dengar sini, setan!
Kat rumah saya, ada buah koko banyak dekat tepi rumah, uh, saudara saya.
And then, mula-mula dia nampak, dia pergilah dekat budak tu.
Dan yang kedua, kali ini, kita pilih, tadi, hari itu Menteri Besar Kedah, sekarang ini Menteri Besar Johor yang amat berhormat, Dato' On Hafiz.
Allah cerita dalam surah Al-A'raf, ayat lima puluh.
Contoh bahan yang di paparkan di sini. Ini dari buku teks tingkatan empatnya. Ah, temanya ialah isukan. Maklumat di bawah berkaitan dengan isukan. Huraikan pendapat anda tentang isukan.
100, 200, tja. Kata, eh, tak boleh gih, ni. Kalau, dari PKP ke?
"Kita tahu ada usaha untuk menyekat undi18 dilaksana, pada saya ia sama seperti menyekat suara anak muda," katanya.
"Saya sedar akan cabaran getir yang menanti, namun semangat yang membara sepenuhnya dan sekarang ini saya ada tugasan besar yang harus disempurnakan.".
Come here during the weekends and travel to the park and drive around because it needs to be convenient for you.
Sebab tu, penting, kena ada aktiviti fikir, bukan duduk mengenang masa lalu. Bodoh, kenapa dia, faham? Jadi, faham pak. Kita kena duduk fikir.
Ini pula speed test untuk built-in WiFi 6E yang ada dekat motherboard MSI Mac B560M Mortal WiFi.
Dalam raya ke ke? Boleh, alah, engkau niat. Engkau pula ajar aku. Ataupun kau hantar kat perkhilitan. Perkhilitan pun boleh buat juga. Tapi lambat sikitlah. Tapi selamat buat sangat.
Ada, ada YouTuber yang buat, yang berubat, dia buat vlog semua.
Tak ada yang film-film besar macam Spiderman ke. Tak ada. So.
Lautaro Martinez memastikan kemenangan Inter pada minit ke-77.
Tidak, dia berapa minit, berapa saat sahaja. Dia tidak boleh panjang-panjang.
Oleh sebab itu, kementerian yang menyelia program Katrah bercadang untuk meningkatkan kawasan selia air dalam sektor ini.
Mungkin cinta tu, mungkin dah, dying out lah, kan?
Saya faham, anda "planet" parti di angkasa. Bagus!
Dia tak, tak datang dengan kabel, tak silap saya. Dia memang independent macam tu sahaja.
Video kali ni, kita fokus dulu pasal hal ni.
Kontroversi juga masih melanda sukan Sepatakro selepas pesuruh jaya sukan PJS meluluskan pendaftaran Konfederasi Sepatakro Malaysia.
Jika dah ada, saya ucapkan terima kasih kepada, eh, ah, ahli-ahli TSC sekalian dan juga ahli-ahli media sekalian. Terima kasih. Thank you.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor yang mungkin mempengaruhi kesediaan kerajaan untuk membuat perubahan.
Kalau dapat, saya tanya sikit dah, Abel, nama Abel? Mama.
I don't think I've seen you since before the pandemic. Correct me if I'm wrong.
Dia punya lakonan tu buatkan kita macam eh,.
Bagaimanapun, syarikat itu telah terperangkap dalam kontroversi kerana dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan dana.
Okay, tu je daripada saya, Nasruta Fairuz. Selamat mencuba. Bye. Assalamualaikum.
Jadi, kali ni, tim bersambung-sambung kita macam.
Gambar Catherine, Kate, to Cheryl, dengan anak-anak dia, apa, Prince George, Prince Louis, dan sebagainya. Dan gambar itu mencetuskan kontroversi Cheryl. Sebab gambar itu,.
Tapi, bila sampai, hmm, dia lebih kepada minimalist, lebih kepada clean concept.
Cuma bagi, ikut law, I have to apply for murtad.
Ustaz Nizam ni, kali ni yang kita jemput, lain kali tak mahu jemput dah, kata. Bahaya Ustaz ni, ni kata.
Pesan yang Ustaz bagi pada penonton semua, sebenarnya saya pun merasainya dan saya memang.
400,000 ke 7 juta nyawa dibandingkan kalau kita tukar logi-logi nuklear ini dengan logi bahan bakar fosil.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik lagu kebangsaan Cina.
Kalau you boyfriend I, you kena faham apa yang I buat ni. Lagipun, I bukan buat apa-apa pun. I cuma temankan diorang je.
For 6000, what you do for 6000 a month?
Dan, eh, kita telah, kita sedar sekarang ni di semenanjung Malaysia,.
I really miss going out and just go through the playlist and like, eh, there's something that I forgot and I hope this somewhat entertain, uh, all of you and I really hope everyone is okay.
Tapi, Joe ni, tak adalah bergaduh ke apa, cuma, dia ada satu request, dekat sheriff tu. Dia kata, sebelum soal siasat,.
Ha, tu. Jadi, dari sudut perbezaan, eh. Ha. Kerana perbezaan ini, masing-masing ada rujukan. Mesti ada beza. Empat mazhat pun berbeza. Nampak?
So, tak nak buang masa, aa, video ni, seperti biasa, ditajuk oleh kawan baik Am sendiri. Level 3, guys. Okay, benda ni sama je, guys. Benda ni sama, guys. Nanti dia extra product, guys.
Mai daripada seluruh dunia, belajar kat Tok-Tok Guru yang ada di... Libya, Sudan, sebagainya. Maka Nabi kata nanti,.
Just comment, abo, aku nak unboxing apa lagi, kan.
Sebab, saya ingat masa saya, dalam usia, masa apa, kanak-kanak macam ni, adik-adik macam ni.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan mengendalikan loji nadir bumi Lynas telah dikritik:.
So, at your age, mungkin tak banyak sangat macam akulah. Macam saya, macam saya guys, okay.
berkoh dengan, staff tu, sebab saya sebenarnya tak suka panggil staff tu.
But the thing is, uh, the one thing I want to highlight is, bila kita sakit, kita kena ada semangat dari dalam tu untuk sembuh.
Itu memakan masa dekat 5-6 bulan juga. Barulah kerjasama itu benar-benar ter-betray.
But, like, I manage to convince him lah, somehow, kan?
Jadi, kita akan groom ikan ini. Groom size sahaja. Okay? Okay, guys. Santai. Assalamualaikum. Bye-bye.
Katanya nak SS. Ah, boleh, boleh, boleh. Nak SS kat sini.
Wah, abang sendiri menjadi fan kepada senario. Ya, saya duduk depan TV. Uh, bestnya. Saya happy sangat, saya cakap. Pak Iyah, Arwa Hamdah.
Kenapa orang tu tak tahu apa nak tulis, dia tak susun.
Kan, mata kita pun kita kawal daripada lihat benda tak baik.
And, I still had like my bag on me and everything, you know?
Tapi macam mana boleh jadi lagu pula tu? Uh, panjang cerita dia. Ha, pendek kan? Let's go. Kemudian. Teng, teng, teng. Mestu I've.
But, lepas tu, lepas tu boleh lah macam saya nak, aa, pinjam awak dalam dua, dua K lah sebab saya dah total bajet untuk syurgaan tu dua K untuk prop semua.
Adik, pergi Jepun ni, belajar tutup, jangan main-main tau.
Kini, Penjara Pudu hanya tinggal sebuah pintu gerbang berwarna putih.
Dan saya rasa itu, itu sudah, sudah dinantikan.
Not everyone is okay with that, but you guys were, and it was a hit.
ia akan mengurangkan kesesakan lalu lintas yang kini menghantui Kuala Lumpur dan MRT Labuan Putrajaya yang dibangunkan dalam dua fasa, menyediakan perkhidmatan kepada lebih kurang dua juta penduduk di koridor bermula dari kawasan Kuasa Damansara ke Putrajaya.
So, Eros ambil keputusan malam tu, dia pun stop writing dia punya lagu, dia pun tutup lah apa semua kan.
Kejatuhan Kesatuan Soviet pada 1989 telah mengakhiri Perang Dingin dan ini telah banyak merubah hubungan peringkat global.
Taklah nak kata semua orang yang duduk Kampung Baru Cina ni sokong komunis. Tidak juga.
Terima kasih banyak, Encik Amal. Okay, Encik Amal.
Boat dipercayai membawa kira-kira 50 pendatang terbalik di perairan Tanjung Balau 4.30 pagi akibat ribut.
Walaupun ni langkah-langkah kecil, tapi aku rasa, aku rasa, tahun ni, tahun kecil.
Dato' Sri Johari yang juga calon BN Titiwangsa berkata, parti lawan ketandusan isu, lalu cuba memutarbelitkan pemilihan Dato' Sri Ismail sebagai calon PM mewakili BN.
Saya, bila, awak tahu macam mana saya membuat persiapan dari segi rambut, wajah, pakaian, kan? Dan saya masih lagi awal. Bayangkan.
Apabila dijadual bertemu pemenang pingat gangsta Skol Olimpik 2020, Yuta Watanabe, Arisa Higoshino dari Jepun.
Sungai Golok dan Sungai Kelantan di rantau panjang Pasir Mas pula berada pada paras waspada.
Menurut Qobin, setiap individu mempunyai kebolehan yang mampu membuahkan kejayaan yang berbeza berbanding orang lain.
Nama Victoria diambil sempena memperingati Jubli Emas Ratu Victoria.
Ada USB 3.0, 2 USB 2.0, HD audio.
Pejabat Pendidikan Daerah PPD Sempurna telah mengambil langkah dengan menyiasat punca kejadian dan menyediakan bantuan segera kepada semua mangsa yang terlibat.
So, dia pandang belakang, benda tu ada. Dia pandang belakang, benda tu ada.
dan kalau kita bercita mengenai persiapan, daripada segi agensi dan sebagainya, kita tahu, bot-bot semua dah lengkap disediakan, dan,.
Memang berkualiti, bukan dari segi, aa, produk sahaja, tapi kita tengok dari segi labelling, dari segi packaging.
But then the control is with us because if a creative person stops creating,.
Walaupun kita sering mendengar yang kekayaan orang politik dan pemimpin-pemimpin politik dunia diwarisi kekayaan keluarga dan juga melakukan pelbagai jenis pelaburan, namun banyak juga datangnya dari aktiviti haram dan rasuah yang dijalankan.
Honestly, aku rasa film Sait Jai Langkung Thunder Color ni was one of my favourite Kimo Stumble film. Aku rasa macam tu.
Ah, di mana kalau di, eh, Fekras Bamparak tu sahaja ada seribu, eh, orang penduduk. Ah, kalau bayangkan, kalau berlaku sesuatu,.
Tapi dalam flight tu, bukan aku seorang aje buat wife.
Uh, okay, wallet tu benda yang, yang normal kan, memang you perlu kan. Uh, what else? Uh, wait, let me check. Oh, hand sanitizer.
Uh, dengan, uh, cuaca di sana kelak.
sebab ni, kita kena pusing tombol yang ada dekat belakang backseat dia, cuma berbeza dengan DX Racer Master Series, dia punya lumbar support ni betul-betul functioning.
Kalau, hmm, dia mendengar, Allah Ya Rahman, mendengar ketika ini, mungkin ada sesuatu yang macam terbuku di hati yang sebelum ini Didi tak, tak sempat nak perkatakan kepada dia, nak sampaikan kepada dia.
Jangan complain, jangan salahkan orang lain, jangan blame others.
Dah dua tahun dah sekarang. Dua tahun. Macam mana, bro?
Your bathroom is like that, tapi mungkin your bedroom is the same size, tu faham tak?
When you have a 9 to 5 job, you have, your boss comes up to you.
Sekarang ni, cuma petang ni, kita akan nak tumpu di kawasan belah bawah pula. Daripada resort ke, ke sungai tu. Kita merasakan kalau ada,.
Kita nak baca satu status daripada Dr. Kamarul Yusof. Haa, ini tak ada kaitan kedah. Tetapi, kita nak, Dr. Kamarul menjawab.
Kami memang tidak setuju lah, sebab kami kerja Great Food ni sebagai paheling. Dia freelance, kerja bebas.
Duran Belanda ni, dia, macam, baja pada manusia.
Okay, so, basically, dekat bahagian depan ni, memang rasa ada lagi something yang memang nak kena beli. Seperti tingkap. Yes, ada tingkap. Tadi tak ada tingkap? Aduh, wey.
I think zaman sekarang ni memang susah untuk you jaga privacy you.
Money boleh berbincang, kita boleh cerita nanti. Maknanya,.
Awin boleh tak datang ke sini? Awin? Awin?
Kadang-kadang, orang bila tengok style ni, pooh, lompat dalam gelung, ada api lah, apa semua, orang tengok style. Apa korang nak belajar? Ha, itu untuk demonstrasi lah, selalunya.
Tapi yang nak membuatkan Fat Tam nak jadi artis tu, macam mana pula? Kenapa?
Kertas yang atas tu akan menutup kertas yang bawah lah.
Kita mula dengan, ah, sahabat-sahabat kita, je, sahabat-sahabat, ah, Malaysia Kini. Oh. Malaysia Kini.
Saya letak link beli dekat ruangan description box below.
Tet, tet, kalau orang lain menangis, kita ketawa.
Tapi, saya fikir dia sekadar trend sahaja.
Mengenali sahabat baiknya sejak tahun 2011 lagi menjadikannya kuat sehingga hari ini.
tindak balas yang paling berkesan untuk menangani sebarang usaha protektionisme yang diperkenalkan oleh mana-mana negara .
Najib Razak kemudiannya didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa.
Itu antara keutamaan Kementerian Kerja Raya dalam Belanjawan 2023 bagi memastikan keselamatan dan keselesaan pengguna jalan di bawah seliaan JKR.
Biasanya Vivobook ni dia ring, dia nipis sikit, oh.
Takkanlah kau nak dia dye rambut warna kelabu.
Untuk first kali, saya nak beritahu untuk anda semua yang belum lagi subscribe YouTube channel kami, boleh terus subscribe sekarang sebab subscribe tu percuma je.
Harapan Amal nak, dia berubah lebih baik, eh, dengar cakap. Uh, dengar cakap mak bapa.
Saya di sini untuk membantu menjawab sebarang soalan yang anda ada, tidak kira betapa bodoh atau seriusnya soalan itu. Teruskan dan tanya!
Uh, dan saya dibantu oleh, uh, Cikgu Hafif untuk, uh, vocal.
Kau rasa macam benda ni, adakah cabaran yang besar untuk mental kau? Kecil, eh.
Dia nak abang, abang, pada abang seorang ni.
Walau bagaimanapun, ia telah dituduh digunakan sebagai kenderaan untuk rasuah dan pengubahan wang haram.
Hmm, kawan-kawan, nampak tak rumah Didi? Mana, ya? Tu, tu!
Yes, it sounded like a good privilege but what's the point if you can't choose.
Seterusnya, ubah ketinggian monitor supaya bahagian atas monitor ni sama level dengan mata atau as close as possible.
Uh, lakonan Ryan Reynolds, uh, was good.
Skandal itu muncul pada 2015, dan Najib Razak berkhidmat sebagai Perdana Menteri Malaysia pada masa itu.
Tak kisahlah anda nak beli MacBook Pro macam saya ataupun MacBook Air. Ialah dia punya touchpad tu.
Aku doakanlah semoga kau dapat hidayah dan insyaAllah mana tahu terbuka untuk kenal Islam.
Dan daripada dulu, palasapah hidup saya, saya tak perlukan kabel, saya tak perlukan, apa ni, orang-orang besar punya bantuan sebab saya ada Allah Azza wa Jalla.
Sebenarnya, kadang-kadang, apa benda yang dipaparkan kepada engkau itu yang toxic, contoh eh.
Secara umumnya, kita kena lawan dan buat laporan ke pihak berkuasa.
If you've passed your 20s, how about you drop a comment below and let us know like a letter or a note to your 20-year-old self. Yeah. Oh, that's really cool.
Kalau suka cheese montok, boleh pipe lebih sampai kembang penuh.
Namun semalam, sebahagian besar peniaga di Kelantan membabitkan sektor berkenaan masih belum membuka perniagaan mereka.
Mengakhiri Buletin Utama, saksikan visual Santa Claus melakukan aktiviti selaman di Florida, AS. Dengan itu, salam hormat.
Sampai jadi hamba Allah, Allah ambik semua.
Last year, covid, time, ah, birthday dia kan, and lockdown. Tak boleh memang very,.
The, the people under the, the, the KSU people were really in charge of running the thing to stand there and be answerable of what is happening and what's not.
Pada sesi Uji Bakat yang telah berlangsung di Hotel Hilton Kuala Lumpur.
Masih lagi bersama dengan saya melalui Google Meet. Ketika ini adalah Dr.
Dan ia tidak berhenti setakat itu saja, Vietnam turut dihadirkan sebabkan penalti yang kemudiannya disempurnakan Feng Ok Hai untuk kedudukan 2-0 sebelum Nguyen Hoang Duc melekapkan kemenangan 3-0 skuad naga emas itu.
50.17% dalam kalangan pengundi yang layak mengundi kali ini adalah wanita.
Jelasnya, apa yang penting adalah proses bayaran balik cukai GST yang lebih cekap.
Kiri? Boleh, untuk awak semua boleh. Hahaha. Abang, panty bawa security kau. Kiri, challenge, challenge, straight, good way.
Ia membabitkan Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi dan Kementerian Pemangkutan .
Jadi, kita just gunakan saja mask, jaga SOP.
So, uh, and projects do perform better than old projects lah. Lawrence Yap. Hi, Sean. What's your view on Nilai future?
Tengok Celine Dion dan, dan, uh, apa namanya, Renee, kalau saya tidak salah, pembaca dan, uh, uh, ketika mereka pertama kali berkahwin, mereka dikejurkan, lelaki.
Tetap boleh masuk premis dan sebagainya, akan tetapi ada certain limitation yang booster, yang tak ambil booster boleh buat.
Haa, so, kes terpaksa bawa pergi hospital apa semua. So, sekarang ni, ehm, kes tu,.
And this is with assumption no, no flights, right?
Untuk mengelakkan masalah seperti ini, mesti dihukumkan kepada rakyat yang terbanyak. Itu yang kita pelik masalahnya.
Like, what you study doesn't dictate what you need to do in life.
Walaupun episod yang kedua tidaklah mencapai satu cliffhanger yang aku inginkan, tapi episod yang ketiga ni, cliffhanger dia memang.
To comply all these standard, of course lah, kita kena guna the correct equipment, have to use the correct.
Jadi, GPS, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, macam mana, keadaan sekalipun, mereka tidak mahu bekerjasama DAP.
Make sure anda tekan butang loceng dekat tepi button subscribe itu untuk anda tahu bila saya live, bila saya publish video.
Perbualan saya dengan Iza ini sahaja. Penjelasan Iza mengenai sejarah Melayu.
Tetapi saya boleh memberitahu anda satu jenaka untuk membuat anda ketawa!
Kalau yang China Mainland Caving Crew pula, ada perangai dia kan. Ya, indah, betul-betul faham.
Macam alamat, macam campy gila, style of film. Sehinggalah aku tonton film ni.
Seat dia, ah, dia ada semi-ladder dan juga fabric.
I suka gila the way diorang photoshoot.
So, mesti lebih banyak budaya-budaya dan pemahiran masing-masing tinggi ni. Bagus kan?
Cakap pasal besi, bangunan yang paling tinggi di Malaysia dan kedua tertinggi di dunia, Merteka 118 dibina menggunakan besi yang sangat banyak, mencapai enam ribu ton.
Apa yang I ajar dekat dalam channel I ini, dekat dalam brand I ini, is a very small subset of ilmu kewangan.
Ketuk-ketuk pintu rumah, tanya mahu beli durian tak. Tanya dia, dari mana? Dia cakap, dari Segamat.
Yang saya rasa saya boleh, saya, saya, yang saya rasa boleh untuk diketengahkan. Dan saya kena suggest dekat TV3.
Sebab ini, mostly lah, yang I rasa kekurangan dia ialah pada diri sendiri. Kita susah rasa macam nak breakthrough.
Kita baru ada ilmu sikit, kita rasa dah kita lebih hebat daripada sahabat. Daripada ulama'. Ada sikit je tuan-tuan.
The core desire to be liked, um, to give people what they want because that would make us look good or make them think, you know, well of us.
Uh, saya fikir benda ni kurang controversial.
Rapid Ferry merupakan perkhidmatan feri di negeri Pulau Pinang yang menghubungkan Georgetown di Pulau dan Butterworth di seberang Perai.
Bila kau basuh pula, ketahanan dia, dia tak shrink, dia tak mudah shrink lah orang kata. Hmm.
"Kami akan tunggu sebelum memutuskan kedudukannya dalam beberapa hari akan datang.".
Tak payah nak duduk kat dapur lama-lama.
Tidak, anda tidak boleh menanam kereta di taman anda.
Like, if you guys hate the cold, like, one person really hates the cold, and then you go to a super cold country. Yeah, like Iceland, like, sea. Yeah. That could be mad, right?
Jadi, ayat kendak soalan, mari kita telusuri fokus perbincangan ini berkaitan manfaat isukan dalam kalangan masyarakat.
Ada lima level kecerahan untuk dia punya smartwatch ni.
Di sana, beliau aktif menulis untuk akhbar The Sun Times, kini dikenali sebagai The Straight Times, di bawah nama penalnya, Cik Dad.
Butiran kosong dua kosong tiga kosong kosong. Mineral dan geoscience. Kami di Kedah.
Harapan saya, diorang dapat tembus market, ah, international lagi meluaslah, bukan je, ah, sebab baru-baru ni pun, diorang dapat, apa, naik, apa, dekat billboard, New York billboard, betul tak? Last year. Ha, abang tak tahu? Ha, abang tak tahu. Yes. Kan? Betul tak? Ha, New York, New York billboard. So, I hope,.
Nanti saya cerita dengan lebih detail tentang Tranya H10 ni, apa yang bagus, apa yang tak bagus supaya dapat bantu anda buat keputusan sama ada.
Malam tadi, saya pergi makan kat luar. Saya pergi makan kat Dore Samy. Ha.
Menurut setiausaha agung PBB, Datuk Seri Alexander Natalingi, penubuhan sayap berkenaan tidak akan dilakukan secara formal seperti sayap pemuda dan wanita.
Untuk memastikan adanya laluan khas. Ha, basikal, lijek.
Hari ini, anak andalnya, Datuk Seri Nadib Tun Razak, kembali ke lokasi sama untuk meraihkan kerjaan empat puluh tahun hubungan Malaysia-Cina. Laporan wartawan Rashidah Abu Johan.
Bidang tumpuan baru ialah ekonomi digital, keselamatan makanan, pendigitalan pendidikan, tenaga boleh baru serta penyertaan Malaysia dalam program Legasi 5 Tahun.
Still the old change, the first and. Oh, you just lube lah. Hmm, lube. Sooner, sooner, need go to change. So, nothing much spend, right? Hmm.
dan keselamatan bagi peserta, pegawai dan pemohon.
Tak tahulah, muat ke tidak, tapi, ah, hm.
Dan Eli bawa benda tu juga sampai.
So, aku hanya bercerita, nak lawan dia ke tak? So, benda-benda baik akan berlaku.
tangan kanan dia pegang apa, tangan kiri dia pegang apa, game-game macam tu je. Game-game yang, tapi, nak kena cepat.
Klik yang lembut. Which is okey lah.
So, when I first step onto this one and I rode, you can immediately feel the difference, uh, between, uh, Primavera and the Spring Sport, uh, in terms of the front, the frame.
Dia orang nak bagi masa seminggu untuk siapkan semua benda. Itu, period time bila tu? Timeline dia? Masa tu bulan berapa? Bulan dua belas.
Lepas tu, tak tahulah mana datang keberanian dia boleh jerit, woi! Tengah-tengah kena makan tu.
Bagi menjalankan proses PRU DUNE ini, SPR telah melantik 56 peguam pengurus pilihan raya.
Jarang bila kita minat, kita ambil CCC yang tak bagus. Saya minat dekat Ronaldo.
Untuk ceritakan cerita tu ikut pada narrative yang betul. Kita berharapkan.
Habis tu yang dekat tengah-tengah ni macam mana? Yang M40 ni. Macam jarang sangat nak dapat bantuan.
Orang ramai dan media memainkan peranan penting dalam memantau penyiasatan rasuah dan mempertanggungjawabkan pihak berkuasa atas tindakan mereka.
Presiden Kupex, Datuk Adnan Matt berkata, perkara itu dimaklumkan Ketua Pengarah Perkhidmatan Awam KPPA.
UMNO wajib mengadakan pemilihan parti termasuk untuk jawatan ahli majlis kerja tertinggi sebelum 19 Mei ini.
So, itu menunjukkan mereka dari segi kekuatan pasukan, eh, eh, dan juga bahagian serangan begitu baik.
Kadang-kadang, ha, lama-lama kalau korang biarkan 24 jam ataupun 12 jam, ha, masa korang tidur bangun, the first puff dia akan sedikit sahaja.
Penyumbang barangan keperluan kepada mangsa banjir juga boleh menyalurkan bantuan itu kepada Pusat Gerakan Pasca Banjir untuk diagihkan kepada penerima.
Boleh dibanggakan. Tak, tak banyak. Kau boleh kira pakai jari. Okay?
Panggilan daripada kerajaan untuk pergi mengajar ke mana-mana sekolah. Ya. So, better jadi pelakonlah. So, don't.
Tapi, my question is, how sustainable is it? Okay.
Students still need to go to school one meh?
Javanese, kita. Javanese, kita tak recognize. Dia ada, ada. Ya, disramlah jadi Melayu. Oh. Haa.
Seterusnya, uh, fikir Isyam, abek, tak berlaku inflasi ke pada harga barang komputer? Okay.
To him, it's fine because he's playing the ultra long game. As long as every month,.
Dalam tu ada 30,000 dollar bersamaan 120,000 ringgit, kan. Bila saya fikir-fikir balik macam,.
Jadi, saya nampak bahawa, tidak ada keperluan untuk kita buat blanket ruling untuk tutup semua sekolah-sekolah asrama. Ya.
Macam, Kak, saya mahu balik jumpa mak saya. Dia tunggu dekat syurga.
Dan tadi, kembali kepada bagaimana mengembangkan ekonomi, mungkin ada spek perusahaan, ya. Ya.
Hmm, itu aspek utama, aspek penting adalah kekurangan pekerja dan sebagai.
Tetapi, this process yang buatkan acting is interesting.
Oleh itu, Perbadanan Produktiviti Malaysia sebagai sekretariat pemuda bekerjasama erat.
So, kalau nak compare besar kecik, Adrian tak payah compare lah.
rasa kebanggaan, memberikan rasa kebanggaan kepada petani, petani organik misalnya.
So, hari ni tiba masa untuk aku pilih siapa yang lucky one untuk dapat Insta360 ONE R ni.
So, aku nak buat just as santai as fuck untuk review Sonic ni. Okay? Um, first thing first.
Tak tahu mana yang teruk. Hantu tu ke, muka kau ni? Kalau aku tak nampak, takkan apa-apa. Kalau aku tak nampak, takkan apa-apa. Jom! Kita balik!
Alhamdulillah, bila pihak-pihak promotor, bila pihak-pihak yang buat show ni, diorang dapat tahu yang saya nak cari rezeki untuk nak tambah dana.
Diago Gracia adalah sebuah pulau di selatan Katolik Setiwa di tengah lautan Hindi dan yang terbesar di antara 60 pulau kecil yang terdiri daripada gagasan Kepulauan Cagos.
65W fast charging untuk sebuah smartphone ni satu benda yang agak gila sebenarnya dan 39 minit untuk full charge, siapa tak nak kan?
Amanah saham Bumi Putera dijangka mengumumkan kadar dividen sekitar 4 hingga 5% bagi 2022.
Uh, and I, I just left it. That was it. Okay. Uh, so. No deeper.
Yeah, the omega swatch that you did, right? Yeah. My school of thought is this. People are not aware.
Kan, eh, PMKS ni, kita tahu ada semua ni ada tak, agak terhad. nak kembangkan perniagaan, perlukan kewangan contohnya. Itu caparan yang kedua.
Amni Rashid Yathiban, Pengarah Institut Kecemelangan Pengajian Batul Magdis Ghazali Syafiqy Graduate School of Government UUM kerana sudi mengulas mengenai apa yang diucap ataupun disebut oleh Perdana Menteri di Unggah 77, yang mana Perdana Menteri sendiri ada memberi.
Dan, dari 10 pattern tu, kita boleh main lagi dengan pergerakan dia.
Yayasan itu mengambil inisiatif menyediakan tugasan khas buat bekas atlet membantu melatih anak-anak muda di Sekolah Pimbingan Jardinan Kasih SPJK.
It's like a roller coaster going up, then go down.
Untuk berjaya ni, dia, bukan, ambil masa. Bukan mudah. Betul. ambil, ambil masa, lama. Hmm. Kan? Ataupun, kalau kita,.
Uh, lihat ini sebagai satu normalisasi lah, atau normalization, kepada growth kita.
baru sangat-sangat kita nak bernyawa selepas ini.
Sekali lagi, saya tidak boleh menyanyi kerana saya tidak mempunyai kotak suara.
Jadi, kalau kita tak uji, mana kita tahu sebenarnya jumlah yang sakit. Ini point kita. Ya.
It is quite an important issue to talk about and I, I also saw this, uh, news where, uh, uh, KJ, uh, Khairi Jamaluddin, he's actually, uh, taking steps from his, uh, uh, ministry, which is the Ministry of Health. So, they're going to get involved.
Pada masa yang sama, marilah kita bersama-sama menyokong untuk menyemarakkan pelancongan domestik negara dalam usaha kita.
So, I think that's all for this episode. What do I think?
lima kriteria calon ialah 30% diambil berdasarkan senarai kedudukan jawatan dalam struktur parti dengan mengambil kira pembabitan dan tanggungjawab di peringkat pusat, negeri serta cabang.
Segala puji bagi Allah yang telah mengislamkan Bani Samin, ta'iin, dengan tunduk dan patuh, ghaira mukrihin, bukan dipaksa-paksa.
Aku nak kitanya movement in Malaysia ke, in, in everywhere kan, tak kisahlah kau buat hiphop ke apa-apa, but really use the, the, the resources, the money, the equipment yang korang ada tu sebetul-betulnya lah.
Yang tak beriman, yang beriman itu, diberi hasil yang sikit.
menjejaskan ekonomi negara dan ramai orang pendabur takut apabila sesuatu deklarasi darurat diadakan. Uh, saya telah.
tahu, nak, eh, okay, kalau, commercial lah, eh.
Lepas tu, eh, I. Kena laju-laju, oh.
So, bila dekat depan ni, kalau anda pakai power supply yang biasa,.
So, saman jalan, duit hutang pun dapat.
Dia macam, kat laut dekat Maldives, dia tak macam landai macam kat PD tau. Macam, perhentian dia macam-macam ni. Sampailah dasar. Oh,.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan Orang Asli, walaupun keberkesanannya telah menjadi subjek perdebatan.
Walaupun, saya memang tak tahu apa-apa lah.
Alasan Rafizi ialah, dia tak nak diperuntukkan itu digunakan oleh pembangkang untuk bayar tiktokers. Allahu Akbar.
But as of now, I cannot afford.
Kita nak kumpul sekali, mungkin tak dapat.
So, um, ada kesalahan dekat sini oleh, eh, ibu I, seorang diri.
Aku nak popular, tapi tak nak popular sangat.
Yeah, nampak tak dia punya texture, dia dah masak, dia dah macam penuh disalut. Oh, saluti, eh. Dah disalut.
And then, lepas tu, kita pergi ke department rigging.
Sebab, bila kita pakai atas meja, bila kita hantuk-hantuk-hantuk, bunyi dia sangat kuat, oh.
Orang awam dinasihatkan untuk merujuk laman web www.map.gov.my dan semua media sosial Map Malaysia serta memuat turun aplikasi My Cuaca bagi maklumat cuaca terkini.
Kalau dia boleh, dia rasa, tu benefit untuk dia, dia ambil manfaat, dia repair. Kalau ada jenis,.
Hidup, apa, sehari tu, tak, tak berkualiti lah hidup-hidup kita. Yelah, yelah, yelah. Tapi, betul tu ni.
key military facility di Rostov dan mereka sebenarnya dalam proses untuk kearah pergi ke Moskow.
Okay, sedikit tips untuk dapatkan potongan yang kemas, kita guna pisau plastik.
Yes, aku tak nafikan ada banyak benda yang, ah, thrilling moment, menyeramkan, okay, tiba-tiba jump scare semua tu memang ada.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan kemajuan dikekalkan dari semasa ke semasa:.
And aku tahu, this is the perfume I like the most. Yes. Eh, eh, eh.
bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan.
You better cover it lah, like this. Okay?
Uh, because, it's, this is the, the adults punya thing. Okay.
Itu dia. So, berkaitan dengan lagulah, kan?
Kalau kita pergi Soviet tu, saya dekat kalau pergi Rusia. Uh-huh.
Sebab dah, sekarang transaksi dah keluar berapa banyak design?
Tak boleh kita ambil sambil lewa dengan siapa dia keluar, dengan apa yang dia buat.
Walau bagaimanapun, terdapat juga potensi cabaran dan halangan kepada pelaksanaan dan penguatkuasaan inisiatif ini, termasuk:.
Dia mesti berubah saat ketika, ketika kita mengetahui perkara tersebut.
Aa, masih lagi terkesan dengan persembahan-persembahan yang hebat.
So, so do you think that the pandemic and the rise of like this whole e-commerce has made us realise that we don't have to be embarrassed about buying products that we would otherwise feel embarrassed to buy in stores?
So, be right back after this for our final segment.
dia tukar dia punya suspension dan juga anti roll bar yang lebih besar. sebab apa dekat US? sebab US memang suka Honda S2000.
"Sepertinya ada lagu, nanti saya bagi emel kepada kamu ya," balas Melly.
Aku tak, tak pasti dia hidup lagi.
Tapi kalau dalam politik Malaysia yang ada, ada perseteruan yang terlalu pribadi tu, dia akan jadi masalah.
Pada jam 5 petang, FBMKLCI naik 0.39%.
Sebab, yelah, side parking, nama saya ada dalam tu. Side Khalid, side parking.
Saya tidak percaya bila Parlimen tidak bersidang ia menimbulkan situasi yang tidak stabil pada Parlimen.
SOP ketat cabaran calon baharu dekati pengundi - Mohamad Ali.
Kalau kita tak bodoh dulu, bah, dah sebab jatah, eh, mungkin kita tak serempat ni. Betul?
Bo Peng, ada apa dengan dosa dan banyak lagi drama dan telefilm tempatan yang lain.
Jadi, saluran pendidikan kita sangat-sangat sikit daripada sikit tu yang ada hanyalah untuk menjawab.
So, kita kena bersedialah untuk nak sacrifice benda-benda macam tu.
Baik, baik, baik, baik, baik, seronok, ha, seronok, ha.
MRSM ni, dia bukan hanya MRSM biasa lah.
Ini adalah, eh, langkah-langkah yang seperti mana kita melihat langkah kesihatan awam perlu.
Lepuh Raya PAN Borneo Serawak Seksyen Pujut WPC 11 pada hari yang cukup indahnya buat wang miri kita.
Kita tak akan mampu untuk menghasilkan satu jarum yang tajam sebab kalau kita zoom pada hujung jarum tersebut, setiap kali kita akan asah dan tajamkan jarum tersebut, kita tetap akan jumpa satu permukaan yang rata pada hujung jarum. Ha, ha, ha. Ini betul-betul pemikiran waktu mandi ni.
Mungkin kita dapatkan orang kata, sepatah dua kata daripada, ah, kita punya rakam setinggi lah, daripada pihak JPS, daripada NACMA, ah, sebelum saya, ah, tamatkan kita punya sesi.
untuk memperkuatkan mereka punya puak dan mereka nak jatuhkan puak lain menggunakan ayat Quran. Haa, sebab apa?
Tetapi, Tun Dr Mahathir berulang kali kata, saya tak nak lepaskan jawatan, tunggulah habis terma, tunggulah 3 tahun, tetapi mereka tetap mendekat Tun Dr Mahathir.
But, people who are introverted, what about them?
Hanya yang gila 'politiking' buat kenyataan Malaysia sudah gagal - Hadi Awang.
And it will always have an effect.
Sempana ayatul adha umat Islam dituntut menghidupkan syariat Nabi Ibrahim dengan melaksanakan ibadah korban.
Saya harap anda mempunyai hari yang hebat juga! selamat tinggal!
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dan salam sejahtera kepada semua.
28 kematian direkodkan akibat kemalangan jalan raya di seluruh negara pada dua hari pertama Ops Selamat 18 sempena Aidilfitri yang bermula Jumaat lalu.
RM22,000. Yang ini, RM122,000. RM1.9L premium. Sehingga RM142,000 untuk model X-Train 3.0. Haa, bergantung pada bajet.
I don't know why they call it NGL. It's not gonna lie, right? Not gonna lie question.
But, this one is exceptionally different because of the facilities of the swimming pool and the gym. Because,.
Doktor bagi tahu by, by call, betul?
Saya adalah entiti digital, dan saya wujud hanya pada pelayan komputer dan peranti.
Menurutnya, rutin pasukannya adalah melakukan latihan harian semalam 12 jam dan ia membuahkan hasil di mana mereka layak digelar juara.
Dan siapakah yang duk mendedahkan pasal NFC Corp tu yang sampai viral gila-gila pada ketika itu? Tidak lain tidak bukan Rafi Z. Ramli.
Eh, sebab apa, si jatuh neraka? Sebab member tu tak maafkan kau. Dia depressed, dia marahkan kau.
So, ada orang kata, malam tu, ikutkan dia orang nak pergi target Amy.
Saya sudah tentu boleh berkongsi abjad dalam format pertuturan!
Saya jumpa dengan chef yang bekerja di restoran tersebut.
So to start this game, each player will draw five question cards from the deck.
Uh, ini, uh, kata-kata daripada, uh, rakyat Malaysia sendiri yang kami tanyakan melalui televisyen, di media sosial, di lama web kami berkaitan dengan soalan berkenaan.
Dan baru-baru ni, pendakwa bebas Ustaz Kazim Elias bagi pandangan dia pasal isu ni.
Tambahnya, 32 hospital kerajaan, 3 hospital universiti, 4 hospital swasta dan 1 pusat rehabilitasi Kementerian Sumber Manusia mempunyai fasiliti kesihatan itu.
Memang ada yang saya tanya kepada kawan-kawan, awak tengok tak cerita ni? Eh, takutlah Izzuan nak tengok kan?
Rasanya lah, saya nampak kawan awak masuk ke dalam kapal karat namanya Crank.
Tetapi ia juga bukan mustahil memandangkan TFC mempunyai rekod cemelang di tempat sendiri dengan pernah merakam kemenangan besar 5-0 ke atas Melaka United di saingan Liga selain menang ke semua enam aksi terakhir di Gong Badak.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) ialah contoh agensi bebas yang telah ditugaskan untuk menyiasat dan mencegah rasuah di Malaysia.
Sebab itulah ia menjadi dua benua yang berbeza.
I tak tahu nak buat apa. Okay. Bukan buat puisi.
Sebuah itu, Datuk Seri Takiuddin menggesa Dewan Bandaraya Kuala Lumpur di BKL agar menimbang semula kebenaran penganjuran acara berkenaan.
Antara penambahbaikan yang dilakukan terhadap stadium ni adalah bahagian luar stadium tu, dia akan pasang jalur besi.
Haa, yang lain-lain tu adalah termasuk di dalam pendapatan juga, eh, pendapatan juga. So, kita dalam konsep gaji. Okay, itu pasal gaji. Bagaimana pula, bagaimana pula dengan perbelanjaan? Ini warning akhir.
Sebab aku rasa memang badan aku senang besar dengan senang kurus.
Kalau homeboys, macam aku cakap, ah, kena keep consistent, lah.
Kemudian, kata dia, aku, dan aku tidak pernah melihat orang-orang yang kurang akal dan agamanya.
Datuk Rosey Yunus dijangka dicalonkan semula oleh Gabungan Parti Sarawak (GPS) bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Bekenu pada PRN12.
Ya, maknanya, mak ayah kita, mungkin dia tak tahu. Kita, kita, khusnuzan, kita sangka baik. Mak ayah tak tahu.
Maknanya, you menang tak menang PNM, dapat. Ha, betul. Betul. Yang, yang.
SPRM telah berjaya mendedahkan dan mendakwa kes rasuah, tetapi keberkesanannya telah dihadkan oleh campur tangan politik dan kekurangan sumber.
Rama, daripada zaman nama aku, The Imbran Unicorn.
Begitu juga dengan undi anak muda banyak menghala ke Perikatan Nasional.
Yang akan bangun mencelah, yang akan bangun untuk berbahas, ialah ahli-ahli Parlimen PAS yang lain.
You balik rumah pun, your mind is not present with your family.
You somehow need to make the, your lieutenants feel empowered.
Kalau kita tidak boleh mendidik dan membentuk dalam, eh, image rumah tangga tu, maka kita tak layak digelar ketua.
So, itu kelebihan Microsoft Edge kalau nak dibandingkan dengan Google Chrome.
Bagi komitmen kita bahawa kita memang bersetuju dengan langkah yang diambil.
Di peringkat PAS pun, PAS ada di, di DHPP, yang mana PAS, meletakkan calon China dengan India.
Okay, untuk semua peminat AIN, nak cakap thank you sebab sentiasa support AIN.
Sampai macam tu. That's how I work. I memang work hard, gila-gila. Sebab Tuhan dah bagi rezeki,.
isu atau masalah dan membincangkan langkah-langkah penambahbaikan. Yang kedua,.
Lepas tu kita set lah, berapa yang.
Disebabkan aku dah lupa lawak tu, kita teruskan.
So, you pergilah buat cucuk hidung tu. Tapi, itulah, I faham. Dia kos ti sikit, kan? Tsk. Kenapalah tak turunkan harga kerajaan? Okay, whatever. Apa tadi? Lepas tu,.
Aku tak sampai hati dia panggil dia panggil dia macam tu. Sebab, ianya agak menghina dia. Menyamakan dirinya dengan.
Ah, kena interview dengan cikgu disiplin lah.
Last sekali, apa yang kita kena buat? Ah, kita tambah pop filter dia. Pastikan menghadap di bahagian hadapan. Sebab ini yang kita akan bercakap.
Sebab sebelum ni, Han pun main, Han pun nak cerita.
Dia tak semayang, dia tak tanya pun.
Mungkin kita akan keluarkan merchandise dan sekarang ni, kitorang tengah, pembincang-bincang lagi macam mana,.
Waktu hujan pun Iman still nak rekod, geng. Okay?
20, 21 ni, bila kita nak save, dia tak keluar PNG, JPEG, dan sebagainya.
Banyak kerja yang saya dah rasa sebenarnya sikit-sikit. Uh, lagi selain yang researcher tu?
Paling terkesan 5 tycoon sarung tangan getah yang menyaksikan kekayaan mereka jatuh RM25 bilion dalam tempoh setahun.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, tetapi saya sering dirujuk sebagai "chatbot" atau "pembantu maya.".
Semua agama memang ajar kita untuk jadi baik.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh menggunakan objek fizikal atau makanan.
Yang ni, balloon. Balloon of the starter Pokemon.
Sementara itu, Menteri Luar Australia, Mary Spain, mengulangi gesaan dan amaran supaya semua warga negaranya segera meninggalkan Ukraine.
Perkatan kontraktor ni, lebih senang orang panggil. Saya boleh jadi kontraktor. Siapa-siapa boleh jadi kontraktor.
Tak pernah dengar audio dan video yang lain? Banyak!
Lepas tu, dengan, ah, sebab, bukan aku cakap tadi. Benda ni, dia turun-temurun. Okay. Ah.
Beliau adalah antara pengasas UMNO negeri Sabah.
Now, first of all, nak beritahu, ya, semua hutang adalah jahat.
Dan, trailer ni, dia keluar masa awal sebelum film tu keluar.
So, you can actually just chill around here. And you have this.
Ustaz pun nak dengar juga. live. live, dari Danial. Allah.
Walaupun kita jatuh daripada tempat yang tinggi. Eh, eh, eh, lah!
Anda beli i7 dah, eh, dia dah takde, oh. Dia i7.
Sitos ni is something the credit score lah di mana orang kata mengukur dari segi apa commitment yang you dah buat, yang you dah ada dari segi personal loan you, dari segi pendidikan you, dari segi you angkat kereta lah, you buat beli rumah lah.
Eh, abis, link Lazada yang dari video GPU 1K GTX 1660, eh, boleh, boleh, boleh, guna.
Ini boleh membawa kepada kesesakan politik, menjejaskan prospek perubahan yang bermakna.
And I said, What do you mean it's gonna be better?
Hasil daripada perubahan ini, orang ramai harus mengharapkan untuk melihat beberapa hasil tertentu:.
Ah, so, kita nak download dia punya software dekat sini. So,.
Halta'rifuna hadha, kamu tau dak benda apa ni? kematian di depan ni tu.
Ada juga orang tanya, siapa yang start dulu? Siapa yang take a, siapa? Ah.
Haa, lepas tu, aku akan order air orange juice. Lepas tu, kita order dua.
Tapi sejak tahun dua ribu dua puluh apabila parti-parti terpaksa bergabung untuk membentuk kerajaan, sudah pasti ada yang mengatakan bahawa jawatan menteri atau timbalan menteri adalah habuan.
I tell you guys, eh, three months delay, ah. Okay.
Jadi, kita nak sambung, nak, nak, nak complete,.
Sebab, masa kau tengok episode yang pertama tu,.
So, saya buka kepada anda untuk type belas komen, spam komen sekarang. Apakah ramalan anda? Teruskan. Silakan.
So, as I say earlier, there's no much riding tech on this bike. Okay, but there is some. The LCD gauge cluster, once again. LED lighting all around. Um, single channel ABS is standard. Only for the front brake.
Dua perlawanan Liga Super berlangsung semalam dengan tumpuan pastinya terarah kepada pertembungan derby utara di antara Penang FC menentang Kedah Darul Aman KDA FC.
Abang call kawan saya, dia yang rosakkan kereta saya hari tu.
Kerajaan boleh komen dengan tadi dengan agak kekalahan yang agak kecewa sikit dengan lima kosong. So, apa yang berlaku sebenarnya?
Kita dah punitive, negara-negara lain is a lot more flexible.
Such as the Wang Sabok Mall, the cinema, etc. All in walking distance. Here is the dilemma.
Melia berkata, kajian dan perbincangan yang dilakukan pihak berkaitan perlu membawa kepada aspek penambahbaikan dalam akta itu dan bukan dimansuhkan sepenuhnya.
tadi, ada, putu-putu semua kan? So, saya minta maaf banyak-banyak. And, harap kali ni, okey lah.
UMNO kekal junjung titah Agong, beriltizam jaga kebajikan rakyat.
So, eh, bidang pilot pula macam mana bermula?
Because if you try to do everything at one go, it's just, whew. Yeah.
I tend to also shun new experiences, and I'm not as open. Yeah, like,.
Ini diikuti pembaikan kenderaan bermotor dan motosikal.
Pertama, adalah penting untuk meningkatkan kesedaran tentang cara kerajaan menggunakan nilai Islam untuk menyekat kebebasan beragama dan politik.
Haa, ni ayat ni, ni ayat ni, power dia punya ayat dia. Makna dia. Allah kata apa? .
Tapi sekarang, anak murid kita terpaksa bayar.
Let's say I buy a property for investment without down payment.
Soalan seterusnya dari, Haa, mana dah tadi, eh?
Tetapi, sekurang-kurangnya, saya berani untuk membenarkan anda hubungi saya so that mana-mana ada orang yang ingin menyanggah point-point saya dan sebagainya, anda boleh call saya secara live.
Yang mana dia bagi, eh, kau kena buat macam ni, macam ni, macam ni. Dia, dia bagi solution terus.
Kalau Chinese style, memang masakkan stir fry, banyaklah guna daun bawang ni kan. Potong akar. Bersihkan sikit bahagian pangkal.
Kita buat video untuk clients and I buat video untuk myself jugalah. And this is quite sexy jugalah.
Siasatan ini harus telus dan dijalankan oleh pihak ketiga yang boleh dipercayai dan tidak berat sebelah.
Menurut beliau, perkara itu dijangka berlaku jika perbincangan antara parti-parti berkenaan gagal mencapai sebarang bentuk kerjasama.
Yang, eh, petani, yang, ah, penternak, eh, apa nama tu, habil, bawa,.
Berita baik buat pelajar institusi pengajian tinggi yang menetap di Parlimen Stampin dan Bandar Kuching.
Cuma dengan ML ni susah sangat nak move on dengan ML.
Untuk gaming pun mantap. Memang sound dia, ramailah.
Tetapi, dia buka cerita politik untuk mempertahankan Anwar Ibrahim.
Jadi, aa, buat ni daripada kira zaman belajar dululah. Lepas tu dapat support daripada family.
And, adakah korso yang kita variable ni for the right cost?
to, hundred and twenty, right? Give or take. Malaysia one,.
Jelas, saya nampaklah, okay. So, macam saya buat ni, okay. Kalau tak, kalau dekat rumah, tergelap.
Tetapi small rig dia lebih mahal sedikitlah. Saya dah order dekat Lazada eh. Tak sampai lagi.
Masa masuk mimpi ke bintang pun separuh akhir.
Sehingga Desember 2022, selamai 2.64 juta daripada 4.81 juta ahlinya berusia antara 40 hingga 54 tahun merupakan ahli tidak aktif, di mana mereka tidak membuat sebarang caruman dalam setahun lepas.
Jadi, mungkin boleh kongsikan apa respon bila tengok Michelle Yeoh naik ke atas pentas dan memegang piala emas itu.
Cerita pasal integrity, cerita pasal orang lain, rasuah orang lain tu.
Asalkan, sanggup ada orang membuat tawaran selepas diadakan pilihan raya. Misalnya.
So there are some things that, I mean, I want to tell her, but,.
Saya fikir, Tato, eh, saudara Haji Nazri pun, nama yang duduk di Bukit Jalil ini, tetapi sebenarnya orang Jasin.
So, Ilya try untuk hadap apa semua. Tapi kalau Ilya cakap, aa, macam,.
Bagaimanapun, dana itu tidak lama kemudian terperangkap dalam kontroversi apabila berbilion dolar hilang dari akaunnya.
Tapi, sebelum tu, bagaimana kehidupan Heliza selepas bergelar isteri orang?
Secara purata, negara itu mengalami 20 ribut setiap tahun.
Jadi, kita akan teruskan kerja kat sini.
Usahawan Bulletin FM sudah masuk ke pusingan yang kedua menampilkan panel penganalisis hari ini Encik Syamsul Zariman Saifuzaman.
Lepas tu, tak dapat jadi penyara, konon nak jadi pramugari. Oh, okey. pun tak dapat juga. Lepas tu, penyanyi. Tapi, alhamdulillah.
Oh, ni, nama abang ke nama bini?
Kita TTM ping pong sekarang mau jadi world class lah. Susah sikit lah.
Menurut utusan Asia Barat ke PBB, Tor Wensland, kerapuhan gejata senjata yang dipersetujui kini bakal mengundang kesan yang lebih buruk.
Then, joystick ni pun, anda kena tengok, oh, surface dia macam mana.
I see you when I see you, guys. Wa'a tchau dulu. Bye, bye, bye. Assalamualaikum.
Pelangi adalah fenomena optik dan tidak boleh disembunyikan.
Haa, so, daripada situ lah, saya slowly build up my, my acting gigs sampai sekarang. Hmm. Okay.
bersedekah, berkorban, impak sana, impak sini, tulung sana, bantu sini, insyaAllah.
Air terlalu puram bahaya dalam badan kita. Yeah. Ha, tu lah. So, itu fight, one championship pertama? One championship. Yang pertama, yang tu? Yang kedua. Okay, faham.
Kita boleh meluahkan kesedihan melalui air mata, yang mungkin kelihatan seperti cecair jernih.
So, kat sini, dapur dia, dapur ala-ala bujang-bujang gitu.
Maklum helikopter TDM telah menyumpai lokasi nahas di koordinat.
Benda ni amat trending lah dalam TikTok.
Global Commission Report, Intergovernmental Report, Act of Malaysia yang dua saya sebutkan tadi, itu menjadi bahan rujukan untuk Sarawak dan Sabah menuntutkan hak-hak mereka di bawah dokumen tersebut.
Saya tak pasti monitor HDR10 yang murah sekali.
Like, if you want to be like,.
Dia sebenarnya, Diva A, tak kenal artis-artis baru ni, Dik. Oh, iya ke?
Jadi, aku akan perasan ada seorang tu dah pergi jauh.
Second one is the most serious one, dan ia adalah kesinambungan daripada dia keluarkan daripada akta racun dan dia tak ganti. Yes.
Dia kata, dia kat bilik, tengah tidur. Dan tu, aku dah seram, lah.
Menurut portal Info Bencana Jabatan Kepajikan Masyarakat JKM, setakat jam 7 malam tadi, mangsa terlibat hampir 10,000 keluarga.
Wuih, macam-macam kau, eh. Haa, beh. Itulah dia, bang. Alhamdulillah, itulah dia. Dah 15 tahun ni. Tunisia?
Uh, let me digress a little bit. Yeah.
Dia tersentuh dengan saya punya cuping telinga.
And, says, topik ni, memang, memang seronok, interesting, and juga menakutkan at the same time.
Dan, bagi aku, it is a fascinating world.
Saya, agak, yakin, yang, Techwear VXM ni, berada di tangga pertama, kedua, ataupun ketiga. Memang, mantap, gila. Finishing dia pun, cantik.
Bah, mula tapi bila aku fikir balik,.
Saya tak sapa-sapa, saya semua sebagai seorang insan untuk mengajak ke arah kebaikan. Datang suami dia berak.
Jangan sampai saat itu, Rasulullah palingkan wajahnya daripada kita.
In terms of technology, in terms of kita, jika kita tak boleh nafi, the issue of mental health.
Wah, dia, dia jadi jen dia tu? Dia, dia dua benda tuan. Satu, muscle memory, sebab dah biasa.
Ikan ni, dia, kecil dalam, panjang, sikit-sikit je lah.
Anda ingat tak ketika pilihan lain negeri yang baru lepas?
Jadi, balik pada topik kita, by right,.
And there's one more, um, the, the gymnastic coach.
Susulan keputusan Brussel menisytiharkan 19 warga Rusia sebagai persona non grata awal bulan ini, Moskow bertindak balas dengan mengusir 18 diplomat Kesatuan Eropah-EU dari negara itu.
So, saya rasa ini set lah. Tak silap saya, dia set, oh. Ini macam, the right. Lepas tu, saya rasa set lah.
Kita perlukan exposure. Kita kena know other culture.
Nak kata cerita tu, takde lah, tu, berduit tu pernah. Ya. Berduit tu pernah lah. Oh, oh. Boleh tahu?
Tanpa Najib. Itu yang dihalaikan oleh mereka. Kita tahu, walaupun, uh,.
And, minggu ni, we are back because we managed to record few, apa, adalah sikit, dua tiga benda yang, ah, content yang kita rasa kita boleh share while working from home ni.
Macam mana cabin crew Asia buat rambut. Semua ada kat situ.
Dan saya mohon maaf kepada semua rakan-rakan media. First rule. First rule of thumb in ministry.
adalah disebabkan oleh kelewatan kelulusan pengambilan balik tanah.
Atau apa, main gitar, kita baca, kita transferkan ke tangan.
Sebenarnya, sebab I, sebenarnya, kalau you perasanlah, I cakap kan, I tak ada tiga sangat cakap.
Instead of keeping ten million as cash,.
Awak nak buat loan lima ratus ribu, awak ada lima ratus ribu tu, baru awak buat loan. Okay, faham.
Desember 2021, prestasi pembangunan Pucat Jaya mengikut komponen itu adalah di antara 31%.
Hello, what's up, guys. Terima kasih kerana menonton. Eh, team! Okay. Hari ni, kita nak buat VOD. Macam biasa.
Alif fikir macam, banyak kali, lho, dia, Alif, masuk sedap ke dia orang.
Menteri Besar, Datuk Seri Wan Rosli Wan Ismail berkata, kerajaan negeri Pahang terbukti menunaikan banyak inisiatif dan bantuan kepada rakyat tanpa perlu menabur janji.
Tak ada lah, tak ada lah Abi macam sesusah ke apa-apakah.
Cuma diorang kena lalu macam semak-semak-semak sikit.
Tak, kita tak payah tidur malam ni kat sini. Eh, abang ni kenapa? Eh, tak ada apa. Tidur je bawah. Abang.
Apakah solution yang practical yang you boleh ambil? Haha.
Ah, saya melihat bahawasanya manifesto utama kita itu, kestabilan demi kemakmuran itu bertepatanlah. Dalam pada kita dalam proses pemulihan.
Selain itu , Kerajaan juga telah mengenal pasti enam pemacu perubahan yang merupakan pendekatan yang inovatif bagi mempercepat pembangunan Malaysia iaitu : 1 .
Kat Aira, semoga dia panjangkan umur, murah rezeki, sihat selalu, semoga cute-cute selalu, and semoga bertambah rezeki kedua.
Di samping agenda-agenda yang telah saya sebutkan sebentar tadi, perkara asas, yakni kemiskinan, masih menjadi keutamaan saya. Seperti yang saya janjikan,.
Membiarkan Lady Hoods pecah kepala dia ni. Memang kalah ni, kalah. Imposter kalah.
Fiza tak tahu nak, nak cakap macam mana, Anik.
membenarkan kerajaan AS untuk terus jadi boros tau.
mendapati bahawa lebih daripada 50% orang dewasa dekat Malaysia ni mengalami lebihan berat badan ataupun obes.
Lagi banyak view kemungkinan lagi banyak income kita orang dapat.
Yeah, so sometimes I feel like, I don't, I don't know how to feel about this. Like,.
Haa, dia tak ganggu game tu sendiri. So, okey je. Mana-mana pun okey je. Takde masalah.
Macam bulan Ramadan, nak sampai ni, dia terujar.
Walaupun dekat Malaysia ni tak, tak se, tak sehebat Netflix, tapi still, diorang ada bagi offer 7 hari free dan sebulan free tau.
Justru, sudah pasti tumpuan kami terarah kepada beberapa lokasi.
Pelakon Yo Soy Betty La Fea gemparkan peminat, bogel untuk majalah.
pemerintahan yang dapat diterima dalam sistem pemerintahan persekutuan.
Dalam badai kita buat baik, kita boleh buat jahat.
Takutnya kita dengan azab Allah subhanahu wa ta'ala, dan kita juga mengharapkan agar Allah meneri, ah, agar Allah tidak mengazab kita sebagai hamba-Nya.
Ha, macam mana? Jadi, kita mula fikir macam tu. Okay, macam mana? Mungkin, keadaan nanti lagi susah. Aku kena sediakan, aa, satu dana.
dan rakyat amnya ke atas kecaman rancangan and accession plan oleh Israel ke atas jajahan Palestine atas nama keadilan, keamanan, dan kemanusiaan sejagat. Syabas rakyat Malaysia.
Saya boleh dedahkan kepada yang umat, pemilik Apricot memberitahu saya,.
So, saya pun tak tahu apa yang Cooler Master buat, but, harga dia naiklah.
Tapi sayanglah, guys, masa tu tak terpilih.
Haa, semua, main bola ni semua kena ada jiwa lah.
Ianya mesti, mesti, apa yang dipanggil sebagai skin, skin, skin-filled, ya.
Oleh sebab tu, kita buat live lah dan macam biasa. Haa, kita ada giveaway.
So, saya bersyukur juga, Homeboys, eh, ada dekat, ada dekat sekarang ni, sebab, satu, penerimaan community tu, bagus.
Tetapi dari masa ke semasa, ikut prestasi, ikut keperluan, ikut,.
Because sekarang ni, kalau benda tu bagus, berapa ramai public akan pergi beratur untuk ambil shot kelima? Betul. Kalau benda tu bagus kan? Betul. Dia lain nak lah.
Ada urah-urah, Syahril, yang menyatakan bahawa KS ni, akan mewujudkan satu lagi platform untuk, apa yang Syahril sebutkan tadi?
Semua pengembara yang tiba dari luar negara, termasuk China, perlu menjalani saringan demam bagi menghadapi sebarang kemungkinan peningkatan kes dan kematian akibat Covid-19.
Kita rancak boleh, tapi jangan mencarut kerana ia berdosa. Maafkan saya, itu karakter lain tadi.
By the maintenance, right? There will be a cost incurred.
Haa, dia jadi masalah bila tangga tu goyang guys. Uh, bahaya, bahaya. Dia kena sorang-sorang, okay? Uh, setakat ni.
After kurang hisap, dia baru ada lampu, tengok.
Kenapa PC saya hidup, kipas berpusing, lampu menyala tapi display tak keluar-keluar abis tu lah?
Bagi Jemaah Haji yang memilih untuk menjalani ujian pengesanan COVID-19 di fasiliti kesihatan swasta,.
Ataupun dekat kawasan atas ni sikit ke?
Minggu lepas aku ada, eh, minggu lepas, sorry, minggu lepas tak ada, minggu lepas sebab, di atas faktor-faktor keselamatan dan kesihatan, kitorang semua work from home minggu lepas, so, tak ada apa.
Ketiga, kerajaan boleh mewujudkan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam pembiayaan politik dan kempen pilihan raya.
Ada juga, cik Noor tengok, setengah orang letak garam je, ataupun beras tak letak.
Diorang pergi E2, E3, E4, ha, memang semua jadi.
Saya punya level motivation inside ni memang tinggi.
Apabila aku dilemparkan di padang pasir yang panas, kemudian dilemparkan di atas badanku batu-batu yang besar, kemudian aku disebat dan diugut untuk keluar daripada Islam, lalu aku mengatakan, Ahadun Ahad, Ahadun Ahad.
Okay. Okay. Dengan TZ, nampak tak? Yang kita punya ni. Yang cikgu dah setiap ni. Okay? Alright. Baik.
cares enough about you. Yeah. They will say, it's okay.
Tapi, pelbagai perkara yang diambil, yang diambil kira. Contohnya, uh,.
Begitu dikenali dan ramai artis yang memandang, eh, memandang, ke arah, orang kata, rekaan-rekaan dia, sampai ke, kita tengoklah sekarang ini, dekat separuh hakik, muzik-muzik ada yang pakai baju dia, dekat ABB pakai baju dia, semua, rata-ratalah, setiap acara akan,.
Thirty percent from that is hundred and fifty thousand.
Maksudnya, sebenarnya, diskriminasi ni bukan hanya manusia je.
Tapi masalahnya, dia letak jawatan dan dipujuk-pujuk pun tetap letak jawatan.
Beliau turut menjelaskan UMNO tidak sepatutnya gairah mendesak apa yang mereka kendaki kerana parti itu bukan lagi mendominasi kerajaan.
Macam, bye-bye, kon ni. Uh, jaga diri dulu tau. Ni, jangan lupa kita orang. Hantar surat kat kita orang tau. Hantar surat kat kita orang. Macam tu.
I, every time I just change it. Like this.
Sebab, dalam social media, macam-macam boleh jadi. Okay.
Dan kita mengharapkan situasi itu akan berlaku di sini.
Then, kalau kita rasa suka dengan game A,.
bersama barisan kejurut latihan, bukan sahaja merancang untuk mengadakan latihan simulasi di Johor dan Perak bermula bulan depan, tetapi turut bahas rap menyertai kejauhanan jemputan 8 Nations di Victoria Park dari 15 April hingga 18 Mei nanti.
Tawaran itu turut terbuka kepada pemain industri lain yang berminat memperoleh kepentingan dalam D&B seperti mana kenyataan Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Tengku Abdulaziz.
Agak sikit stress sebab bila nak buang sampah tu, kita kena fikir, eh, tak boleh buang kat sini, eh, nak buang kat mana satu, eh.
dan sepatutnya siap sepenuhnya pada Oktober 2005. namun,.
So, team tu akan bina dengan lebih ispa tuan.
So, saya pun, waktu tu, ada walkie, saya try walkie.
Basically, sorry, kajian, nak, nak sambung lagi. Ya. Narratif ini adalah untuk, uh,.
Adakah dia bakal hidup seperti manusia biasa tanpa kantoi ataupun dia bakal kembali ke lautan bersama dengan family dia.
Okay, so, um, I had a license three years ago, ah.
Oh, banyak jugak beza dia memang banyak gila walaupun setakat negara jiran tapi dari segi makanan, dari segi, aa,.
Suara tak sama tak apa, look tak sama tak apa, tapi intonation dia.
yang berdasarkan seperti Encik Zul kata tadi, kaum, etnik, jantina dan sebagainya.
I see. Dia takkan tiga bulan dah caw?
Kerana ini merupakan, ke, ataupun, ah, identiti negara kita, Malaysia ni, Hafizie.
Untuk Red Dragon K522 ni bagi saya affordable.
Perniaga restoran dan kedai makan di Melaka menyarankan kerajaan menyelaraskan harga siling minyak masak tulen botol dan paket bagi mengatasi masalah kekurangan bekalan di pasaran.
Ha, doktor Azuan, saya sebab tertarik dengan sebab tadi disebut Prabakaran kan?
Why did I let this hurt into my life?
Eh, eh, kau tak balik kampung ke, bang? Eh, tak jawab pun. Oh, tak balik kampung, ya, lah. Sian.
Uh, pokok, pokok tu, besar ke je?
Because there will be characters like the, some of you guys who are listening to this can relate to like my stories and be like, oh yeah, I tried to do this. I tried to fit in.
Jadi, berbeza dengan negara-negara lain, kita mempunyai kepakaran di dalam memproses nadir bumi berbanding negara lain. Kerana itu, kita ada kelebihan. Maka, kerana itu adalah sangat penting.
especially in the rural areas where they have like all these small little streams of water.
Have you come across, like, women who, whose bosses want to promote them?
Silat ni, dia cuma nak membezakan dia dengan seni-seni pertahanan diri, tang bunga dia aje. Eh, dia punya buah pukul lah.
Kecualilah tujuh puluh orang ini bukanlah pakar dalam bidang hadis. Dia ambil dia pakar sahaja. No? Ah.
Perbicaraan dan sabitannya mempunyai beberapa implikasi terhadap ekonomi Malaysia:.
To matchkan mereka dengan apa yang pernah di, dijalankan, saya perlu, saya rasa kita bagi soalan bertulislah nanti, ya. Baik.
Pretty damn good on the Versys 300 low-to-be-range torque.
Itu separuh perkebelanjaan kita yang kita siap sedia.
aa, apa sebenarnya yang terjadi di rumah tersebut sehingga menyebabkan kematian dan kes.
Dan kepada siapa yang nak beli tiket tu, bolehlah layari di prettyugly.ubertickets.asia.
laksanakan dalam kehidupan kita. Ini peluang yang baik, ya.
Sementara itu, bagi syarikat yang menggunakan pekerja yang tidak memiliki kad pendaftaran persenabinaan CIDB yang sah pula, pihaknya akan ambil tindakan terhadap majikan dan pekerja terbabit.
Muhammad Eri melakukan angkatan 138kg pada angkatan snatch, manakala pada acara clean and jerk,.
So, dia minta supaya, eh, kerajaan jangan kawal selia.
Masa saya nyanyi tu, memang saya suka kan lagunya. Haa.
Untuk mengawal selia aktiviti berkaitan angkasa yang tertentu bagi tujuan keselamatan.
Dan, menuntut, eh, MacLenn, seperti yang saya sebutkan tadi, memohon, memuam, maaf.
Eh, lepas tu baru dia datang, dia macam, oh my god, betul, kan? baru naik, patah. Oh, ya, faham, ya. Faham. Serius, serius. Maksud lepas tu, dia macam, okay. Habis.
Eh, cik, macam dia buat kerja belakang, eh. He, he. Tak kisahnya. Bye.
Tapi setelah dia datang lagi, dua, tiga kali. Hmm.
Masukkan dalam pot kelabu. Okay. Mari kita hisap.
press conference pagi ini, saya bersama senator Aiman Atira juga daripada Almanah, akan membuat beberapa kenyataan tentang dua isu, ya. Isu pertamanya adalah tentang.
Jangan ragu untuk menghubungi saya sekali lagi apabila anda mempunyai soalan atau memerlukan bantuan. Selamat malam!
Casing ni ada transparent side panel yang jenis gelap bagi sesiapa yang minat tengok hardware kat dalam atau nak letak LED. Harga casing ni ialah RM189.
Jadi, tapi diorang juga kena hentam. Macam Alif, macam Amelia,.
Dua tujuh lima empat lima dua puluh satu.
Itu yang cuba disampaikan oleh seorang rakyat Singapura apabila memuat naik sekeping gambar seekor keldai dengan logo jenama kereta mewah Mercedes.
Bila musim tengkujuh, selalunya kita akan kata, Oh, ni lah musim sejuk Malaysia. Ataupun, musim banji.
Bila kita cabut benda ni, dia jadi agak compact tu. Kita simpan dalam back camera kita. Tengok.
Tetapi menjadi diri sendiri adalah jauh lebih penting dibanding padangan orang.
Dia libasnya, ah, bola tu, masuk dua sama, masuk extra time, tiga, dua, on the line goal, and tiga sama.
So, kita rasa macam, tak tahu nak buat apa-apa ni.
If there's another new flavor or new color is launching, I'll show you at another videos coming soon.
Dan, uh, yang pentingnya ialah semangat kita kuat, tidak berputus asa dengan rahmat Allah.
Because, I think it's important as, as, as flirty as these messages can be and will be, is that you have a group of people to keep you safe and accountable.
Kalau orang Unify, nak pakai buku kuning Time, tak boleh. Ha, memang tak boleh.
Uh, but that is basically because, uh, rightly, we, we cater more to the B40. We have a lot of so-called.
Biasa saya akan ambil masa tu bila saya tunggu traffic jam ke, baru saya reply komen ataupun DM. That's why lambat. Tu pun saya baru dapat.
Kalau you start tanpa you, macam, terpaksa, macam, you ikut cakap orang untuk start, tiba-tiba you stop, rasa, tak, tak rugi masa, tentu. For sure lah.
Dekat sini, dia pakai EKWB, antara all-in-one liquid cooler yang saya suka.
Kalau di ruang sini, kita ada, ah, soket. Aku tak cuba lagi. Soket ni boleh guna ke tak?
Okay, hari ni, ah, MPC, bank negara,.
pinjaman persendirian sepuluh ribu ringgit tanpa faedah dan moratorium, moratium, moratorium selama enam bulan. Korang bayangkan, eh. Korang punya rumah clear. Perabot, peti ais, TV, amari,.
I cakap dengan, I cakap dengan Allah Allah, kan, macam, takpelah. Uh, terima kasih sebab sembuhkan aku. Aku bersyukur.
Dahlah, kita tengah stress, passion, pun, tengah sakit.
Akak saya cakap, aa, ayah dah takde dah.
Mengenai video yang tular pula, Ahmad Maslan berkata ketua pemuda UMNO, Datuk Ashraf Wajidi Dusuki mengesahkan.
Maka, kita akan tengok konsepnya begini. Influencer dalam niche tertentu.
Saya baru sahaja review, uh, Joybook SK3000.
Dan kalau kita, kalau kita buka ruang kago dia, 530 liter.
And then, dia ada yang pizza lagi sebelah sini.
Betul. Tapi kan, kalau boleh fikir balik,.
Sepuluh kali ganda tenaga dihasilkan berbanding dengan tenaga yang kita bawa masuk untuk buat proses.
Bercantum dengan nur dia, dengan jasadnya yang mulia.
Kerana mereka mendakwa tindakan Kerajaan Negeri Kedah tersebut adalah melanggar Perlembagaan.
Using the setup yang I, strategy yang I dah setup, the foundation, the roadmap, the blueprint yang I dah ada,.
Dan kita mula beramal dengan apa yang kita faham.
So, I started recording songs yang under-intim, lah, dengan lagu-lagu, ah, ketuhanan, lagu selawat,.
Bila you rasa macam you tengah berlakon sampai macam you dah hilang diri you. You terus jadi watak. Betul. Oh.
Jadi, bila kitorang dah bermain dalam satu team, uh, match yang terakhir, Farahia, saya dan Steffi juga bermain. Jadi,.
Bukan lagi, tak ada lagi pintu belakang, pintu depan.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau isu, saya akan sedia membantu.
Saya boleh katakan di Titiwangsa ni, muka saya ni very familiar lah.
And because they are a doctor, they can charge higher.
Mak Adam, hari ini nak nyanyikan lagu apa untuk kita punya penonton YouTube dan juga Facebook, Kulafam?
Tapi, untuk orang yang nak lawan berbual dengan aku sekarang ni, untuk berdebat secara ni, macam tak ada. Common lah. Di manakah berani aku orang?
Bila lah katakan duit lebihan tu ada lebih banyak, maka, automatically, simpanan anda pun akan bertambah dari semasa ke semasa.
Pasal, so, Mama fikir Mama nak share sikit pasal model, uh, model life.
menghalang sebuah, apa nama, satu keterangan yang relevan untuk dibawa, maka Mahara Iwan akan sentiasa, aa, meneliti segala, eh, bantahan yang dibawa oleh, eh, tip tuduh, eh, ataupun mereka yang telah disabitkan.
And by the way guys, if you want to learn more about crypto, uh, if you've heard of words like DeFi, NFTs and things like that, head over to our new channel, which is here. Is it here? I can't remember.
Wah. Bikes of service, ah. Service bikes, ah, I think.
Pada hari ini, kami akan membuatkan satu topik yang menarik, Syaz. Ya.
Haa, macam packaging, Kak Asni buat sendiri. Hmm.
Kerana kita tahu, ah, sekarang ni adalah peralihan monsoon.
Dia dah buat gerak kerja daripada awal.
Aku tak tahu kenapa, malam tu rasa macam malam yang, yang baran tau.
Alright. So, window capture, tak ada. Kita nak pergi pada Google Spreadsheet.
So, lepas kombo, aku tidur rumah dia kejap, kan? Sebelum balik, malam tu. Hmm.
Alright. So, kita tak nak panjang cerita.
Ha, masa tu dah macam, ah, takpelah, aku support je lah. Sure.
Ini antara luahan hati mereka berhubung perkara ini.
Ada, tapi, tapi, tak, tak ramai, tak, tak, tak ada view sangatlah.
Selain itu dijangka mesyuarat akan turut menyentuh mengenai persiapan manifesto Barisan Nasional.
Setelah lama kita menantikan film yang diarahkan oleh, ah, Abang Aziz M.
Tetapi, itulah kenyataannya. Kami telah memesan subway.
Kalau Zafrol menang, ada kemungkinan, walaupun UMNO menang satu dua kursi, dia boleh jadi multi besar.
Nah, itu antara, ah, perkara yang telahpun digariskan oleh Dato' Suni Abraham dan kita juga tahu bahawa PM sendiri pun tak ambil, ah, gaji selaku Perdana Menteri dan juga Menteri Keuangan.
Significant subject matter and way of thinking, kan?
Ini boleh membantu mewujudkan persekitaran politik yang kondusif untuk menangani isu-isu ini.
Aku buka pintu. MUA tu datang. MUA tu datang. Akak ni lah. Akak tu datang. And then, aku duduk kat situ.
So, mak awi nampak lah, parent awi nampak lah, daripada situ.
Ya tapi bila kita dapat result kan, ben 4, ben 5, ben 6, bukan eh? Tu, B, A, and D. And ni apa? Oh, ni, B, E, N. Oh, B, E, N. Bachelor, English. Bachelor of English with Communication. Maknanya, bahasa Inggeris, minor communication.
So, dia, dia punya, proses, dia punya processor.
Untuk saya, personally, saya rasa selesa guna Machinik M7 Pro ni.
Saya, saya, saya jadi bass tech untuk, eh, game buy, game buy. Ah, game buy. Game base lah.
Pada pilihan yang lepas, walaupun dalam dia, ah, tsunami, tapi saya lepas. Hanya seorang. Kemudian, ah, gitu juga,.
But you have to have that mindset of changing.
So, kalau connection sama, tak ada masalah.
Dia akan ambil gambar sebelum, selepas, dan, Semasa. Semasa. Supaya kita rasa selesa.
What, what, what should these people do?
Sebab susah tau nak jumpa, uh, orang-orang lama lah kita boleh kata ni. Nak, nak adapt benda tu.
terdapat 123 mangsa banjir yang melibatkan 39 keluarga.
Satu halangan utama ialah kepelbagaian pembangkang itu sendiri.
So, dekat situ ada isu privacy, bla bla bla bla bla tu.
So, taklah kalau, ah, ya lah, aku value juga gambar dalam buku. So, kalau,.
Tapi kita orang difahamkan itu hanyalah untuk orang bilang apa ya, demo. Tapi tiba-tiba dia kata approve. Dan Alhamdulillah. Tak payah nak buat.
Tak lagi pasal tarikh habis pula, kita guna lagi pun, kita kena saman juga.
Ini boleh termasuk memantau prosiding mahkamah, menyemak keputusan mahkamah, dan menilai kebebasan badan kehakiman.
Kalau candle satu jam, yang ni maksudnya candle tadi kan? Candle satu jam. H1. Satu jam.
Then my land will be at this kind of shape one.
For the high level, I get 22.2W max.
Waktu tu, aku tak tahu dia cakap apa. Sebab, satu-satunya lari kan. Aku tak dapat nak kecap.
Uh, apa situasi luarjangka apabila kita bercakap dengan bencana banjir ini yang boleh berlaku?
Dan, eh, saya rasa kalau dibuat kajian,.
Selepas itu, ketiga-tiga Lamborghini hangus terbakar dan menyebabkan kerugian berjuta ringgit.
So, first time, uh, shoot dengan dia, penunggang agama satu, penunggang agama dua. Itu untuk Astro First lah. Dia berlakon dengan Zoharie Fain. Pun, sama macam Zoharie Fain.
Meskipun prosedur operasi standar SOP berkaitan telah diluluskan jawatan kuasa khas pengurusan pandemik COVID-19.
ketika dilaksanakan dahulu, sehingga terpaksa SST itu dikembalikan pada akhirnya, eh, berbalik kepada perbincangan mengenai, perbincanganlah mengenai mengembalikan GST itu.
Ketua-ketua wanita negeri dan bahagian-bahagian, ketua-ketua pemuda negeri dan bahagian-bahagian, ketua-ketua puteri negeri dan bahagian-bahagian, rakan-rakan jemputan daripada Parti Komponen Barisan Nasional dan juga daripada Friends of BN, seterusnya para jemputan.
Menurut media tempatan, pendedahan terbabit bakal menyentuh mengenai hasil penyelidikan kumpulan itu berhubung dalang sebenar yang mengarahkan serangan di timur Ukraine.
That means Allah nak kita dekat. That's why dia kasi kita masalah-masalah. Tapi jangan risau. Dia bukan forever.
Integrity must be withheld at all times.
Tetapi sekarang, saya juga ingin memahami sedikit lebih tentang anda ketika anda lebih muda, anda tahu.
Okay, cakap lagi pasal KL Fashion Week ni. Mungkin bagi Harta sendiri. KL Fashion Week ni, kalau tak,.
have become a big issue in the country currently. Hmm.
Kita ada, dia, dia pakai huanu switches, yang mana dia punya ketahanan tu lagi tinggi compare dengan dia punya adik-adik, iaitu 20 juta kali klik. Klik sekali.
Tapi kita tengok orang lain bersuka dan apa semua, tapi macam, oh, orang pandang dia orang je kan. Orang tak pandang pun kita. Ha, macam tu lah.
Gender age gap yang telah dibangunkan data dan statistik tetapi ia juga harus dilihat bagaimanakah subsidi-subsidi ini.
Dan buat masa ini, seperti yang dapat kita saksikan di belakang saya, kalau dapat di sebelah ujung tu,.
Apakah pelaburan itu berjaya mewujudkan peluang pekerjaan yang baru, membawa teknologi dan sebagainya dan juga kita ingin lihat juga dari segi penghasilan produktiviti negara.
Di bahagian create, dia akan keluar interface yang begini. Okay. Create your own. So, select.
Apabila mereka terjejas, ada perang dan sebagainya, kita juga akan terjejas. Cluster penggunaan drone dan robotik. Ini, kita nama optimum-kan penggunaan teknologi.
Untuk kita dapat, untuk kita bina passion tadi lah.
Tapi betul, Ustaz? Tak lah. Tak, tak, tahukah, eh?
They're actually cash rich people, you know.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh diberi jaminan bahawa langkah-langkah ini akan mencukupi:.
Walhal apa yang disebut oleh Sayyidina Rasulina Muhammad sallallahu alaihi wasallam.
Pengerusinya, Tan Sri Anwar Musa menjelaskan langkah itu dibuat bagi mengatasi masalah kekurangan bekalan telur berkenaan di pasaran ketika ini disebabkan pengeluaran yang rendah.
Rituasi dia, han tak payahlah cempur luang kat orang tu.
So, um, so we, like, like primary school, nobody actually gets,.
Kita dari imajinasi, contohlah jawapan tu 27. Okay.
Tapi ia masih mampu terbang dengan kelajuan yang tinggi.
balik kerja, pergi shopping, bawa janda, eh, bawa janda pula. Selain itu,.
Oh, dalam film ini juga banyak menceritakan tentang, ah, masa dia kena kurung oleh, aku dah lupa, aku kena buat tak tu.
Berikut adalah beberapa usaha berterusan dan inisiatif baharu:.
Kita pergi ke nombor tiga iaitu Nilo Far.
Takde satu lauk minta, sekejap. Sekejap. Ya, sini lah, makan, baik.
Tapi, Gotham mempunyai suara yang unik. Unik. Unik. Seperti burung, merbuk.
Macam-macam cara yang, eh, beliau gunakan untuk menarik perhatian pengundi.
Uh, memang, macam tu pun, gedit, apa semua. You rasa persepsi, si Woodus ni,.
Okay, hari ni saya nak buat resepi roti yogurt.
Bila dengan budak-budak, dia, macam mana, eh?
Ada beberapa pertimbangan yang saya mohon diberi perhatian oleh Menteri.
Cara ni lebih senanglah berbanding dengan cara salut ayam ala KFC sebab sekali je kita salut dengan tepung kering.
So, that's the, the, the way I start lah. Wow.
Alang-alang kita sepak bola, kita sepak korona sekali.
cari persamaan, konsep mirroring, okay? kita kena peka.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan, sawfiq-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandu-kan, pada ketika kami berunding, menimbang, bertukar fikiran, pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama, serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah,.
Orang macam saya ni, karakter macam saya, bila saya buat content kat media sosial kan, saya akan,.
ia menyaksikan tuan rumah Qatar diundi dalam kumpulan A bersama Ecuador, Senegal dan naik juara tiga kali Belanda.
Tak, kalau saya naikkan kusyen saya, saya punya wind rate.
Uh, kita masak lah dalam 100, 200 prepack-prepack, entah untuk buka puasa, ataupun untuk sahur.
Nah, sebab perasaan, janganlah, risau. Aku, betul-betul suka dengan kau tu.
Medan ujian kehendak pengundi muda - Annuar.
Manakala, Violeta Dress yang diilhamkan daripada salah satu pakaian tradisional Jawa iaitu baju kebaya memberi pilihan buat mereka yang gemar dengan gaya tradisional.
Di mana ada landing station di Morib.
Man, yeah, man. Kenapa, kenapa, kenapa? Negrismela ada ke? Ada lah, kamu ni.
Kalau kau rasa kau buat yang terbaik untuk diri kau, proceed.
Artinya, pertanggungjawaban ini adalah merupakan pertanggungjawaban yang mencakupi segenap lapisan masyarakat.
Sometimes weave in and out of it. Right.
Dan rakyat ni, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, macam mana kita semua, kebanyakan kita saling reader.
Walaupun saya kata kepada anda yang Realme Pad Mini ni adik kepada Realme Pad yang saya review sebelum ni, hakikatnya, ini adalah dua produk yang totally berbeza, baik dari segi dia punya physical, dia punya design, even dia punya hardware.
Okay, sebelum aku habis buat video ni, aku nak korang subscribe dalam channel untuk support aku dan terima kasih sekali lagi kerana menonton.
Di, benda ni ada di Batu Bersurat Tangga ni.
Dalam masa sama, Najib turut mencadangkan kepada Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob agar meneliti semula peruntukan terbabit.
Selepas dikejutkan dengan penutupan sebuah bilik gerakan parti yang bertanding di Teluk Mas kerana ada kes positif COVID-19, penduduk di Melaka menggesa setiap calon dan jentera parti untuk patuh kepada SOP yang dikeluarkan SPR, KKM dan MKN.
I akan cakap dengan tone yang sangat slow.
Ini adalah contoh format, kita berkenalan dengan format untuk penulisan surat rasmi.
Nak tu, walaupun dia cleaner, tengok kereta dia. Ish, ish, ish. Walaupun dia hanyalah seekor itik. Melawat, man.
Jamil Adam, mencadangkan langkah itu yang merangkumi meningkatkan proses pencarian bakat, agar negara tidak ketandusan atlet.
So, at first, kita macam, okay, biasalah.
Di mana dia menyebut, dia akan construct, um, MRT line yang kedua bernilai dua puluh tiga bilion sejauh lima puluh.
Tabi'in yang dilihat oleh Abu Dharr waktu tu yang hidup banyak-banyaknya, Tabi'in Abu Dharr kata, mereka ini mengejar dunia.
Kali terakhir delegasi Ukraine dan Rusia mengadakan pertemuan secara bersemuka adalah di Istanbul, Turki pada 29 Mac.
But after I did like, chem and bio, I'm like, I'm out. Like, I want out.
Berapa banyak pinjaman yang telah diberikan setakat ini .
Berikut adalah beberapa langkah untuk membantu memastikan maklumat itu boleh dipercayai dan boleh dipercayai:.
Then, kita boleh guna dia secara kabel. Dia punya wireless tu,.
Demikianlah saja ucapan saya pada kali ini.
I mean, I have seen pictures on internet.
Pertama, skandal itu telah mencemarkan imej Malaysia sebagai sebuah negara dengan kerajaan yang bersih dan telus.
Aku bersih, bersih, bersih, bersih, bersih sekali lagi lah, eh. Nama aku ni dipanggil waktu tu. Ah, tak kira.
dia sama saja sedap dan bila dia ekspor misalnya harga yang cukup tinggi dibeli oleh negara-negara lain seperti Korea, Jepun, China dan sebagainya.
Oh, kita cakap kat mak kita, kita tak nak sambung, matrik ke apa, kita nak sambung belajar muzik.
"Sebagai menzahirkan penghargaan tersebut, UMNO mesti terus memperkukuh kekuatan sendiri supaya tidak boleh diperkotak-katik oleh parti lain.
Dia mesti kena ada, bukanlah kita nak cakap pasal, kasta, bukan?
Okay, apa perbezaan kalau tengok sekarang, dulu masa you main dengan sekarang level Malaysia dah makin naik ataupun you tengok macam mana?
Adalah, apa yang akan berlaku, sewaktu, eh, penghakiman, ataupun kes, Dato' Sri Zahid.
Orang ramai telah memuji kerajaan PH kerana komitmennya untuk menegakkan kedaulatan undang-undang dan menangani rasuah.
Kami begitu teruja bahawa ia akhirnya berlaku.
sama ada, dilemma ini maksudnya, persimpangan jalan lah, lebih kurang.
Beberapa kawasan pedalaman Sarawak akan menerima perkhidmatan bank bergerak serta ejen institusi kewangan pada awal tahun hadapan.
Tidak, menamakan anjing anda "Chatbot" tidak akan memberikannya keupayaan untuk bersembang. Anjing berkomunikasi secara berbeza.
Berat ialah ciri fizikal dan tidak berkaitan dengan gaya atau pilihan peribadi seseorang.
Okay, nombor satu bagi saya, tanggungjawab pertama memang lelaki, ya.
Ya, 40% pengajian tinggi, tapi 60% itu kalau mereka tidak dididik dengan satu subjek khas.
Terbaki satu perlawanan lagi buat skuad wanita negara pada kempen Hoki Piala Dunia Remaja Wanita di Potsdam, Selatan, iaitu menentang pilihan utama India untuk aksi terakhir kumpulan di malam ini.
berjaya menjual satu juta scoop dah, kan, 2017. dan sampai ke sepuluh tahun,.
Ah, 2070 Super ataupun kalau driver untuk RX 5, 5, 6, 0, 0, ST, okay.
Bagaimanapun, ketika menjalani latihan berkenaan tali ikatan gelongan terlepas daripada mangsa, menyebabkan dia dihanyut arus deras.
And lagi yang paling bestnya, kita boleh dapat tahu yang ada, ada satu, ah, celebrity kat Malaysia. Haa.
Skandal 1MDB telah menyediakan titik tumpuan untuk gabungan ini, membolehkan ahli politik pembangkang membentangkan barisan bersatu menentang BN.
Dia cilok sabun member dia waktu dekat asrama ke?
Kitab apa yang kami pakai, kami guna Al-Quran.
Anda juga banyak memberi kebaikan, ketenangan, idea dan juga buah fikiran yang baik dalam menharungi kehidupan ini.
Yang ketiga, eh, dan mungkin ini, eh,.
Apa, apa pendapat kau tentang orang compare kau dengan Hakim Rusli? Okay, yeah.
Para pendakwah perlu memperkasa diri dan menguasai berbagai disiplin ilmu.
Tapi, mungkin, tu, sebagian daripada heritage dan budaya dia tu, dan ada orang cakap, especially the younger ones yang cakap, kalau dia tak memudaratkan kepada orang Melayu, then, then, why not?
Dia, macam mana, eh, speaker laptop ni, tak ada yang buat saya teruja, saya ingatlah, kecuali, eh, Asus ROG dengan, eh, Asus ROG dengan apa?
Mengulas lanjut, Ahmad Zahid berkata, parti-parti di bawah BN iaitu UMNO, MCA, MIC dan PBRS tidak menyertai PN sebagai parti komponen.
Mungkin pengakhiran untuk, ehm, The Return England. Ataupun tidak? Hmm. The best chance.
China ditekan berikutan tragedi berdarah di Dataran Tiananmen.
Kerana, of course, bila dengar berita, asal, seorang pemandu Grab, okay you,.
But it is something that I would like to touch on. Because, yeah.
Kesimpulannya, Seoul juga pernah mengalami masalah yang berlaku di Malaysia,.
salted egg dan cheesy macam yang saya gunakan ni.
Bangsa, kita nak dapat ilmu, kita nak dapat work ethics, moral quality orang.
Buku apa tu, tuan-tuan? Buku itu menulis.
So, ini dia result comparison antara sistem Ryzen 3 2300X dan juga sistem Ryzen 3 3100.
So I said, never mind. I'll just go in and buy.
Saya menyokong 100% apa yang dicadangkan oleh QPEX mengingatkan kembali kepada manifesto.
And the best way we know how is to lock them up.
Like, I'll only be there for 10 days.
Ha, itu. Dia tak bergantung pada umur, kan. Dia memang bergantung pada, uh, ilmu.
Motor je lah, dia boleh transport yang I ada. Hmm. Haa.
Tak kisah mana-mana YouTuber yang kena kacau sekarang.
Keluarga Nabi Ibrahim tak dapat anak menantu, dapat anak hantu.
dalam kehidupan seorang cabin crew dia memang satu benda yang lazimlah.
Apakah, uh, uh, check list ataupun senarai semak yang kamu kena lihat, ia berkaitan dengan ciri-ciri pembukus yang telah kita belajar sebentar tadi.
Di sana, musim sejuk bukan sekadar pada waktu Christmas, malah ada kawasan yang terpaksa menghadapi musim sejuk berpanjangan sehinggakan mereka terpaksa meninggalkan negara tersebut.
Melalui skim ini, kerajaan yang baru nanti, insya Allah, akan memasukkan atau mengkreditkan bantuan secara otomatik.
Sebab ni kalau you baru start kerja, takkanlah you nak beli kereta.
Uh, transformasi parlimen ini juga kita harapkan satu sistem pentadbiran yang lebih baik untuk tahun hadapan. Tahun baru ni, Hakim?
Kalau kau, kalau kau tak ada motivation, then kau tak boleh nak.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan kredibiliti dalam usaha kerajaan.
Dekat Tanah Merah, peniaga kat situ complain sebab.
Pemain antarabangsa England itu bergelut untuk mendapatkan jaringan sejak berpindah dari Manchester City ke Stamford Bridge.
Mereka tahu politik Sarawak berbeza daripada Semenanjung, ujarnya lagi.
Regime Zionis terus merampas tanah milik penduduk Palestine di tebing barat.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi jika saya menjadi topping piza, saya akan menjadi topping yang paling anda sukai!
Tapi ini yang paling rare yang saya yakin.
Belum sampai lagi lah. Belum sampai lah level hero tu.
Kita patutnya momentum ketika zaman perikan nasional, zaman Ismail Sabri, kan, kita ekonomi terbaik rantau Asia Tenggara tau. Eight poin seven persen pun rata.
kau tengok macam-macam BCG dekat-dekat sini besar, sayapun jari, semua tu. rasa tak bolehlah. hmm. tapi,.
It's about 3 billion US on sale.
Sebenarnya, ini patutnya dikenali sebagai Ministry of Commerce and Consumers. Bukannya Ministry of Domestic Trade. Dia bukan ada perdagangan dalam negeri. Kedah dengan perlih bukan berdagang. Malaysia berdagang dengan China. Malaysia berdagang dengan US. Itu tak apa. Itu semantik.
Laki dia nak reverse, nampak member tengah melintas satu hal. Rupanya member dah bawa lori, man.
Sains ni maksudnya, dia macam, dia celik tentang penuhan saintifik.
Dia tanya saya, tapi saya nak Syafiq jawab jugalah.
Saya tak perlu nak terlibat, sampaikan terpaksa bergaduh dengan player saya.
Lepas tu, Seat Rigid, Barracuda, Silicone Power, SSD,.
Ada single baru yang keluar dekat, ah, radio. Ini benda yang aku yakin. Samsul Yusof.
Syaryl, kita hari ini, untuk episod kali ini, ada seorang tetamu yang sebenarnya bila kita buka ruangan komentar kita di media sosial, nama ini seringkali disebut.
So, konten pun tak apa-apa, tapi kita akan jumpa dekat sana, and di bawah aku terangkan konten apa kita nak main ni. Tak boleh, tak boleh, ming. Tak boleh, cik ming, lah. Habar.
Uh, mungkin di Ukraine, sama seperti mana kita memperjuangkan isu hak untuk beragama, hak untuk mengamalkan kehidupan yang baik.
Saya adalah tengok, tengok satu interview yang dipublish, which is Kata Airways. Dia buat dekat KL. Renaissance Hotel.
Paling lama pun, kalau cucu kacau, 10 minit.
Kau nak buat breakfast, takkan kau nak buat nasi goreng? Mana sempat nak tumis-tumis tu? Kau pisah punya. Haa. Ini senanglah, cap. Kita, kita, balikkan. Tak, tu, guys. Simple dia, guys.
Jadi, dia nak anak-anak dia, aa, main music. Pasal,.
Selama-selalu, mereka memilihnya sebagai Presiden Amerika. Tetapi semalam, mereka membantah pemilihannya.
Bergantung kepada kita macam mana kita nak bawa.
So, better korang jangan bash bad diorang.
Kedai bawah saya buat, eh. Terima kasih, Abang Zon. Sila datang, eh, kalau singgah sadar.
Awak nak pergi cari, awak nak pergi report kat siapa?
Mula-mula dia memang akan nampak macam menakutkan, tapi jangan risau, saya akan ajar.
telah diberkenakan oleh kerajaan pada Februari 2021 dengan sasaran berlaksanaan program seluas 150,000 hektar kawasan bertanam tanpa rata pengeluaran hasil sebanyak 7 ton metrik per hektar.
Dua-dua, eh, tall, biasalah. Tak, tak best kan? Tapi, unhinged, memang best gila. So, basically, mengisahkan tentang,.
Terasa kita dah boleh nampaklah kes ni makin lama, makin banyak clue yang kita jumpa dan hampir sampai ke penghujungnya lah, acak rasa kan?
Ha, siapa yang terlibat dia, memang, masuk api Melaka ni. Ha, kan?
Yeah, it's, it's dangerous. Overthinking is, yeah, it's, it's true. That's right. Alright, alright.
And dengan bermacam pelajaran, pengalaman yang orang dapat selama dia jadi sistem, dengan segala dugaan, cabaran, orang dah cakap dia hampir give up untuk jadi mangkakar, tapi dengan segala support, dia teruskan juga, dikuatkan, masa tu dia dengan editor dia, Kujima, macam-macam back-to-back discussion.
Aktivis menggunakan pelbagai strategi untuk memastikan tuntutan mereka didengar dan diambil tindakan.
Dan kalau nak tahu cara buat cili kisar tahan lama, cara Cik Nom lah.
Semua pertandingan acara sukan tempatan yang dianjurkan oleh badan sukan.
Uh, eh, lan, dalam mempromosi produk, termasuk dalam apa jual profession pun, dalam melaksanakan sesuatu program atau pelaksanaan sesuatu yang telah, yang melibatkan wanita, jangan sampai menghirna maruah, maruah, maruah wanita, eh.
Melalui tinjauan ini, tidak semua barangan basah dan kering diletakkan tanda harga.
Dalam Ultimate Series ni, dia ada Senna, dia ada P1, dia ada F1.
Baru janji nak pergi dinner, baru janji nak bawa anak-anak. Bayangkan anak dia ada tiga orang. Yang paling sulung tujuh tahun.
(il ) Bantuan Penjagaan OKU Terlantar dan Pesakit Kronik Terlantar (BPT ) sebanyak RM300 sebulan .
I mean, you can talk about how in that game, you know,.
Dan antara isu-isu yang saya sentuh, ada juga yang melibatkan isu-isu yang besar. Empat yang paling utama.
Majlis Ulama UMNO yang mengadakan mesyuarat pertama semalam fokus kepada Perpaduan Ummah tanpa menyentuh perkara-perkara berkaitan mufakat nasional.
Semasa mereka berkuasa, kerajaan Pakatan Harapan mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Uh, kalau, kalau, kalau benda tu betul semua cukup pun semua, akan ada lah proses dia dengan lebih mudah. Kadang-kadang, dah tak datang, tak cukup. Tak datang, kurang ni. Tak datang, kurang tu.
Kemudian, kita wake up call lah, dalam pukul 5, 4 lebih, macam tu.
If korang pernah main game Bully, cuba korang bagitahu apa yang korang pernah buat dekat dalam game Bully dulu.
Ah, asyik-asyik nak cari Robert, nak cari Robert. Tiga hari lepas tu je,.
Lebih merakyat penggunaan cukai itu dalam projek-projek yang lebih berguna berbanding projek-projek mega yang sebahagian saja rasa kebanyakan kita sonok melihat, kan, mampu lihat dan sebagainya, sebaliknya kurang dirasai. Jadi, kalau saya fikir.
Ianya dipertikaikan oleh Tun Mahathir dan juga rakan-rakannya.
Namun kadar PSC antarabangsa bukan ASEAN di klia2 ditetapkan pada RM50.
Baik, kita banyak lagi nak bercakap mengenai apa yang menjadi tumpuan di astroawani.com, tapi kita perlu berhenti berehat seketika, kembali selepas ini.
The boss, my first business, and I feel like, I hated having to be the only one to make decisions, because I didn't have a co-founder, and a lot of my other business friends, right, all had co-founders, and I feel like having that, that second person to kind of bounce around ideas, to share their responsibility, to kind of like, see, eh, if I'm thinking like this, correct or not,.
Lepas tu aku bagi budak-budak movie reviewer yang lain jugak untuk buat reaction.
Sebab kita tunggu harga dia naik saja. Okay. Dan, kalau contoh,.
And also, linking the cylinder head is the dual-sided exhaust.
Sekali-sekala, kalau tak gurau, dia orang marah saya.
But, I dengan manager I, I akan berbincang.
Tapi dia ceritalah dulu ada yang depends on, uh, pil, pil kurus.
Uh, tapi overall aku memang enjoy tengok film ni. CGI, takde masalah.
Komuniti antarabangsa boleh memantau dan menilai keberkesanan inisiatif anti-rasuah Malaysia dalam beberapa cara:.
Okay, baik, kita tengok dah sebab dalam PRU 15 ni ada ramai, ah, calon muda juga yang berbanding PRU sebelum-sebelum ni lah kan? Ada, daripada 1386 calon, kita ada.
Dalam pada itu, Li Zijia dan bergu laki Ong Yusin TUE antara pemain profesional yang hadir mencetak sesi latihan pertama menjelang kejuanan badminton berpasukan campuran Asia BMTC 2023 pada 14 hingga 19 Februari ini di Dubai, UAE.
Macam, oh, macam ni kot, produk, eh, macam ni. Faham. So, okay, alhamdulillah.
So, banyak komponen second hand yang ada dijual dalam pasaran.
Pesualan timbul. Adakah DAP akan menerima ultimatum ini? Baik, kita kaji di sini, ya.
Bulan adalah satelit semulajadi, ia tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk jatuh cinta.
Biarlah pengundi Lembah Pantai yang menilai sendiri kemampuan wakil rakyat mereka.
Kejadian ni terjadi di Tokyo, Jepun sekitar tahun 1954.
Kan? Saya dah lalu perkara tu, tuan. Saya cerita dengan awak. Tapi, macam saya nak cakap lah.
Haa, untuk membuat tabiat, pemain itu adalah benda yang paling sukar. Haa, jadi, banyak faktor-faktor lah.
Jadi, kalau anda nak, uh, nak ada studio, nak sewa studio, nak dapatkan macam-macam digital solution, boleh dapatkan servis daripada Kantan Business Center ini. Tapi, kita, uh,.
Dia kena pasang dekat dia punya enjin tu. Saya tak pandai. Kena tanya Syarza. Hehe.
Yang disebutkan oleh parlimenteri adalah berbeza dengan hakikatnya sebenar.
Ya, sebab kalau kita terlalu judgemental terhadap topik-topik macam tu, then,.
warga negara, kan, as long, uh, kita boleh, memberikan satu impak yang baik, menggalas tanggungjawab yang baik, mengikut amanah yang berat.
Kalau abang dia, BT3000 tu, aa, dia ada subwoofer.
Ni'mat, ketaatan, yang Allah berikan kepada kita. Mudah-mudahan, Allah istiqamahkan ni'mat ini.
"Tetapi beberapa kenyataan itu tidak membantu, katanya dalam satu wawancara eksklusif bersama Sinar Harian di Petaling Jaya baru-baru ini.
Sebab saya pun buat macam tu je. Kedua, practice, lah. Ha, kedua, sentiasa present. Tu, klisye, lah. Pertama, mindset. Kedua, practical.
One of the better ways, or one of the good ways to go about doing it is, moving out.
Jadi, macam saya katakan, sekiranya kalau orang-orang bukan Islam tidak berhak untuk mencampuri urusan orang bukan Islam, sebagai contohnya,.
Jadi, sesuai lah dengan kita boleh, sebagai seorang perniaga, kita boleh, aa, pasarkan minyak botol tu untuk, aa, untuk di, di, diniagakan.
Justera, lebih kurang 40% daripada tanah pertanian di seluruh dunia dinyahgredkan dengan teruk.
Jika kesedihan boleh menari, ia mungkin waltz perlahan, bergerak dengan anggun tetapi membawa rasa sayu.
Cakap pasal habit, you boleh gunakan habit yang you ada sekarang.
Dan bila disimak, memang itu adalah assignment yang dibuat oleh chat GPT dan budak tu pun dia mengaku.
Sealim manalah kita, kita tidak boleh lepas daripada sifat hamba Allah. Setinggi manalah kita naik sekalipun.
Ada orang nak kesian kat kita ke? Kat luar sana. Hah? Hahaha. Okay ke, guys? Apa pandangan korang? Tentang, saya, cara saya,.
Kuih ni sesuai dimakan bersama kelapa ataupun sedap dimakan begitu sahaja.
Biar nama kita ada dalam pembinaan surah Ash-Shahkirin.
Reorganize balik ataupun macam mana keedah nak dibaik pulih tu atas kemampuan syarikat sebenarnya.
Datuk Yang Perutua, di kesempatan ini, saya menyokong penuh orang undang-undang ini.
Then, it's like, wow, one day I want to own this bike. So, never stop dreaming.
Tengah tak? Sebab bunyi exhaust GTR. Hari ni best hari ni guys.
Yang memang saya sendiri macam, oh, ada rupanya benda ni. Contoh eh, sekejap eh.
Tapi, at least, A-nya lebih stable berbanding sekiranya kalau kita berterusan seperti ini. Melompat sana, melompat sini dan sebagainya. Jadi, itu isu.
Uh, jadi, dari segi mekanisme pelaksanaannya, perlu kita, uh, perincikan lagi sebelum, uh, perlaksanaan ini dapat di, uh, diumumkan.
So, Dalia tidur kat bilik, aku tak tidur lagi, aku nak lepak ruang tamu, aku nak buat kerja, yap. Ruang tamu.
Apa langkah seterusnya buat MUDA? Agenda AWANI 8.30 malam ini.
Okay, so, sitting on this bike right now. Oh, my God. 134kg. Super light.
Jadi, kalau proses ni berjalan sampai bulan sebelas dan kejayaan banyak memihak pada pasukan Malaysia,.
Najib akui rasa khuatir sekiranya berlaku kerjasama antara beliau dan Dr Mahathir, kerajaan yang tertubuh akan tumbang tanpa apa-apa sebab.
Ah, dah jadi macam bentuk serunding tu.
Uh, usually this is for on-track performance.
Aku teringat-ringat benda tu sampai sekarang kalau kata aku boleh lukis, aku,.
Lepas tu, uh, go listen to M16, our album, available on all GSPs, Apple Music, Spotify, you name it, YouTube. Semua lah, Mat, kan?
So, hari demi hari, bila saya lalui perkara ni, saya mula faham.
It's more like, they want you to settle down.
It's a very old website, but basically every complaint that someone walks into our office, calls us, or tells us through the hotline, it goes into this CAVE system.
And do remember to try out this Cardinal e-Juice.
Mungkin, kalau running tu for the third week, tiba-tiba 3, 4 juta pulak kan. Hopefully, I mean. I mean. I mean.
asing yang terus membe, membelenggu industri PMKS.
Ya, Steven Spielberg ke boleh nampak kita punya, uh, cerita, dan dia macam,.
Untuk, tiga untuk perubahan tersebut, untuk reformasi tersebut.
Apa nilai utility penceritaan kisah sejarah evolusi genesis manusia?
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin menikmati sesuatu seperti kord kuasa atau kabel USB!
Saya tidak boleh membuat piza secara fizikal, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari resipi atau memberikan arahan tentang cara membuatnya.
Tapi sampai tahun 2023, ia belum lagi dilaksanakan.
Seminggu selepas itu, pada 16 Mei 2018, Anwar memperoleh pengampunan diraja tanpa syarat daripada yang di-Pertuan Agong ketika itu, Sultan Muhammad V, dengan semua rekod kesalahan dan penjara dibesihkan.
Aku kalau setiap apa gerakan aku, aku akan tengok, player mana yang aku akan scout. Contoh zone.
I see, I see, kau pun ni bohong lah. Saya tak bawa. Nama kau betul Rosham? Rosham Binisham.
Jangan kau tinggalkan amanah tu pada dia. Kerana engkau belum mengenali dia.
So, kita boleh cucuk dekat kita punya.
Dari segi networking, selain dari LAN port yang mereka bagi, kita boleh connect menggunakan Wi-Fi 6 yang dah pun lengkap dalam laptop ni.
Mula daripada umur tujuh tahun sehingga dua belas, dan tiga belas hingga tujuh belas. Macam di,.
And there's a song called All Along the Watchtower.
Yang mana saya mula berniaga dulu, saya tak pernah keluar duit satu sen pun. Sebab apa? Sebab saya memang tak ada duit.
Jelasnya, ia bermakna rakyat dapat menikmati penjimatan sebanyak RM408.
masih belum ada apa-apa program ataupun skim yang khusus untuk memberikan vaksin kepada mahasiswa.
Selama ini, dalam memperjuangkan pelbagai isu yang dekat dengan, eh, kepentingan anak muda, membolehkan beliau menjalani tugas dengan baik.
Oh, ada tempat teddy bear ke rupanya?
Okay, pada satu time tu, aa, aku selalu kalau nak pergi toilet, dia akan teman aku, eh. Dia, dia faham. Dia faham aku. Aku, aku,.
Perniagaan kesehatan adalah, pada dasarnya, mereka melakukan, seperti, pemeriksaan COVID-19 dan hasil ujian lab. Baiklah.
So, aku dapat cerita daripada jiran-jiran cakap,.
Saya kira tidak bertanggungjawab untuk men-menyarankan, eh, rakyat, eh, mencari pilihan ataupun alternatif lain.
Sa bah 83 Sumber : Jabatan Pertaman Malaysia Jumlah Import Beras.
Ini adalah satu kenangan yang tidak dapat saya lupakan.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana mengendalikan skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa dicuri daripada dana pelaburan negara.
I'm not big on, uh, New Year's resolutions.
So, and then, kita orang akan buat macam sharing session on the event juga.
Tanah hendaklah merujuk perkara tersebut kepada Mahkamah untuk Sekian,terima kasih .
Untuk goal kelima, aku pilih first goal Safi masa dia main untuk Malaysia iaitu pada tahun 2006 Malaysia lawan New Zealand.
Uh, jelah macam kau cakap, ada lah, semua orang ada target dia, kan, apa semua.
So, dia macam, terdengarlah sikit, perbualan antara mak dengan anak tu, kan.
tu, aa, apa, ni, aa, apa, owner dia dah tua, anak-anak tak mahu ambil berniaga tu, dia ambil.
Lepas tu, dekat, bahagian, atas, numpad, tu, ada,.
I think everyone's a bit jaded with resolutions.
Saya mengharapkan agar Wisma Putra dapat mengambil perhatian terhadap gesaan yang dikemukakan ini.
Uh, that one is for, uh, right now, we are discussing on those points.
Dia bagi rezeki kat kami jugalah, rider kan.
So, benda tu something yang people can look forward to.
Sekiranya para ibu bapa buntu dan tidak tahu permainan apa yang patut dibeli, kami sarankan untuk anda melihat senaraian berikut.
So we had trophies and we had photos in the house.
Apa ni kalau aku spend dekat Tiktok?
Apa, nak, nak, nak, nak, keluar, keluar.
Mereka tidak mempunyai otak atau kesedaran untuk memproses maklumat dan membuat pilihan.
Oh, lah, daripada kecik ke, Papa ni, kan? Kan, Maiming tadi, tadi, Maiming.
Haa, tunggu naik, pakai Swiss aje. Yang kedua, dia ada autocruise.
Dan letak daun lemon tan dan sedikit mentega.
Ada yang terus, eh, daripada tidak pernah pegang, eh, jawatan ahli parlimen terus dimasukkan dan diangkat sebagai menteri.
Jadi, sebarang poster-poster berkaitan dengan, eh, pemberian khas dan sebagainya adalah,.
Anda boleh lagi bersukan, eh, aktif, eh, boleh lagi buat perkara-perkara yang hebat.
Datuk Seri Shahidan Kassim mendakwa Barisan Nasional (BN) akan tewas di Perlis pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) kali ini.
Kita sedia maklum, walaupun pindaan rang undang-undang ini, eh, memberi kebebasan kepada para pekerja,.
Yang Quran tak boleh baca, semayang pun tak tahu. Ui, dekat kiamat, ui.
Kita nak cerita sikit, aa, beberapa kenyataan Sully yang melibatkan mental illness.
Tenaga rendah turun je, ambil, dia lindung. Bukan begitu.
Ia tidak boleh mengalami emosi seperti manusia dan haiwan.
adalah, eh, part-time mengajar, eh, muzik. Saya mengajar vokal.
Okay, uh, biasa, uh, saya punya content disebabkan cabin crew.
Air, uh, minuman, eh? Minuman. Okay, kalau minuman, Nikky suka air.
Uh, DSKP, okay, mata pelajaran cikgu, topik cikgu macam mana.
PRU15: Tarik pelaburan besar untuk cipta peluang pekerjaan berkualiti - Calon.
Jadi rumah panjang ini adalah rumah panjang yang selalu dilawati pelancong dan kami menyediakan perkhidmatan inap desa keunikkannya.
Jadi, kita tunggulah apa tindakan seterusnya daripada pihak berkuasa.
So, after that, we actually, um, for myself lah, I take about one year's time.
Sebab Alif, uh, dia kacau hapik guna perfume Follow Me.
Tapi, kebanyakan remaja, kebanyakan, uh, dewasa pada 20-an, 30-an, kebanyakan kali adalah masalah jerawat. Dan disebabkan mereka ada masalah jerawat. Hmm.
"Pilihan raya sudah berlalu, yang baik kita jadikan teladan dan yang buruk kita jadikan sempadan.
You can find it online, Kanya Cita, kan.
Ya, terdapat penyiasatan dan penilaian bebas oleh entiti antarabangsa mengenai sifat dan kesahihan derma yang diterima oleh Najib Razak.
Saya kenal juga owner dia, kawan saya.
Jadi, untuk mengelakkan perkara ini berlaku yang kita katakan mungkin salah satu unsur rasuah jugalah.
Jika kamu melakukan sesuatu seperti kamu tidak dibenarkan memasuki stadium lagi, daripada sudut pandang saya, sepanjang hidup".
Apabila kita, waktu kita zaman, ah, ada orang zaman bercinta.
Kalau kita, doktor cakap, Abang, Abang enam bulan lagi tau, hidup.
Ataupun bring out character yang a bit cheeky.
sama dengan gambar yang dia, ah, letak dekat sini. so,.
I used to struggle with it because I grew up in the entertainment industry.
Selalunya saya akan letak sayur yang keras dulu dan masak sampai separuh masak.
Mungkin anak-anak muda sendiri pun tidak tahu untuk memilih siapa dan sebagainya.
So, korang kena masukkan cerita-cerita korang dekat telegram. Macam mana? Join je telegram Acap dekat bawah. Alright? Click link. And, yah. Alright? Kita jumpa di video akan datang.
Umur kita naik, berat badan, haa, berat badan jangan cerita.
Ikuti perkembangan terkini dengan berita dan perkembangan yang berkaitan dengan politik dan tadbir urus di Malaysia.
Tau lah, saya, daripada dulu lagi, pengen jem tu, bang. Oh, itu, itu, biasanya. Saya tak boleh lah, kosong. Hmm. Rasa susah lah, pula.
Ah, korang dapat info kan tentang, ah, berapa jumlah pengundinya, berapa ramai, ah, pengundi-pengundi, mungkin dari segi berapa banyak saluran dan sebagainya?
Mereka ini, seolah-olahnya lupa betapa mereka ini bukan lagi pembangkang.
Walhal, semua benda kita akan tinggalkan dan pasti kita akan tinggalkan.
Jadi, saya pun tidak pasti kenapa berlaku kerisauan ataupun kekurangan bekalan dalam negara. One, berdasarkan PPC,.
Mangsa berusia 19 tahun itu berkongsi pengalamannya bersama 999.
Bangunan canggih-canggih, bangunan besar-besar, semua tu bersifat sementara dan takkan kekal sampai ke dunia satu lagi.
Lepas tu, dia mampu bagi kepada kita 7.1 virtual, walaupun kita punya headset tu biasa-biasa sahaja, ataupun earphone kita biasa-biasa sahaja.
apa, volume trading dan sebagainya boleh nampak benda ni sentiasa naik dan cryptocurrency adalah satu teknologi, blockchain,.
Dan setakat ini, apa yang diberikan kerajaan Persekutuan buat sahabat Sarawak bukan sesuatu baru, tetapi hanya melaksanakan apa yang sudah ada di dalam MA63 serta Perlembagaan.
Dr Dzulkefly mendedahkan bahawa segelintir rakyat Malaysia lebih menaruh kepercayaan terhadap rawatan alternatif (tradisional) bagi kanser.
Kalau kita melihat sejarah beliau sebagai Menteri Kewangan, mungkin pada tahun 1997, waktu krisis Kewangan Asia, pada waktu itu, mungkin beliau telah mengikuti konsensus IMF yang menjadikan antara asas perbalahan dengan Tun Dr. Mahathir. Tetapi semenjak itu,.
Uh, I mean, I think I am, got discount or something.
Barang siapa yang mempunyai lambang H pada kereta mereka.
The benefit of stratified, you have the security.
Supaya you tak perlu bimbang pasal perlu kerja ke, perlu cari duit lebih ke. Kalau nak buat, boleh.
Bila saya berniaga, saya melibatkan diri dengan perkara ni, macam, ah, Tuan Faiz cakap, resiko dia tinggi. Kan?
So, uh, berdasarkan structure yang bagus, penyusunan,.
Hmm, biar kamu belajar duduk dekat situ macam mana.
Dan juga mungkin dalam PKR itu sendiri sebenarnya, tuan-tuan, perempuan sekalian, mereka ini saling berkait.
Lepas tu aku macam, eh, apa hal ni kan?
Not, not, not the relationship part, but how did,.
Ding, ding, ding, ding, ding. Okay, yang no. 4 ni adalah Latte.
Buat diri saya, saya akan menawarkan diri untuk pertanding, eh, eh, naik presiden.
So, jangan risau, dekat sini, kita punya episode kita, setiap,.
Apabila saya bersin, kedua-dua kaki saya akan rasa kebas.
Mereka juga mempunyai peranan masing-masing untuk bermain muzik dan menyanyi.
Oh, nampaknya Syahir ada, ada sikit lagi. Beberapa saat sahaja lagi.
No, because the vibration is very bad.
For example, if you know, let's say, uh, you know you have, like, severe allergies, and you don't bring your own medication,.
So, rezeki ni dia akan datang pada masa yang betul lah. Hmm. Masa yang sesuai, masa yang betul. Tapi, ada tapi.
Pine Creek Rail Steel Sleepers landas keluli.
Terbaru, kalaf viral di aplikasi TikTok apabila wajahnya disamakan dengan sajad dan izu islam.
Pasukan penggambaran Kabali berkemungkinan besar singgah ke Malaysia, tetapi dipercayai peruntukan masa mereka di sini telah dikurangkan separuh.
Ah, negara, ah, tercemar. Atau berada dalam keadaan risiko. Dan ini merupakan satu, um, teras.
Habis, gaming chair yang bawah 200 okey tak kalau tak? Sebab apa? Macam panas ke, keras ke? Dia tak tahan lama lah. Tak okey. Memang tak okey.
So, we get a lot of it.
Dia Islam kah? Dia kafir kah? Dia percaya kah? Dia tak percaya kah? Dia miskin kah? Dia kaya?
So, dia boleh bid berapa harga yang sesuai lah untuk ni. So, apa ni.
Saya rasa banyak anak muda mengambil kesempatan, you know, uh,.
Daripada model yang paling-paling basic, paling pekak, kepada model yang.
Begitu sukar, walaupun bermain di tempat sendiri lah.
Kita tak nampak aib orang, nampak aib diri sendiri. Untuk kita betulkan.
This is the first time in my whole life, there's a, there's a, ni, macam, scheme.
Mouse ni, Armageddon, T. Roo, uh, Steel Series punya.
Untuk masa depan, saya rasa, untuk body je pun, saya rasa tak ubah nak kekalkan macam ni. InsyaAllah. Dan, mungkin, enjin saya akan upgrade.
Saya rasa sampai dia punya lirik dia, melody dia. Saya bukanlah juri.
Eh, sorry, maksudnya, kalau dalam, ah, sela, sela, ma, sela masa tu,.
Ah, itu pasal sampai polis sanggup paksa orang yang tak bersalah untuk mengaku dia bersalah.
Jom, kita ceritakan tentang siapakah tokoh-tokoh yang pernah melakukan hal sebegini. Bukan di Ornipedophilia.
Kemudian, um, uh, kita nak beli rumah pun, Abah rasa kau kena duduk dekat Sya'alam.
Memberikan rahmah kepada, uh, orang-orang yang berada di Palestine ketika itu. So, itulah pembuatan Hamas.
Perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap persepsi awam terhadap rasuah dan akauntabiliti politik di Malaysia.
So, I think, people are gonna comment because it's a big game, you know? It's a lot of money involved.
Uh, bila kita melihat kepada jumlah kerusi di Sab, di Sarawak itu ada tiga puluh satu kerusi parlimen, di Sabah ada dua puluh lima, dan ada juga suara daripada pemimpin Sabah-Sarawak melihat perlunya penambahan tiga puluh lima peratus.
Kemudian, pada 2019, facelift kosmetik sekali lagi, dia dapat 6 variant baru. Okay.
Ha, bila matlamat, kita rasa kita nak,.
Okay, jadi, maaf sebab saya letak ni depan sikit sebab dia punya kabel tu agak pendek.
Dia punya screw yang ada dekat, dekat screen dia. Okay. Screen yang, screw.
kabel processor, kita tarik ke lubang atas kiri, kanan tu.
Macam tu, saya cakap, list out dulu, apa yang. Okay, ni, ni, ni nasi.
kalau cakap pasal hati, Hakim, eh, eh, besti pun tahu kan? Hakim pernah cakap kat Ellie.
Jadi, yang penting sekarang ni, kalaulah BN yang kita tahu secara yang lampau begitu lama, bukan terpalit, bergelumang. Siapa ada pakar bahasa di sini? Terjemahkan. Terpalit tu macam palit sikit.
It, it makes a lot of difference.
Aku masuk bangsa, tak pernah-pernah aku sesat. Aku sesat, bang.
Muzium Padi adalah sebuah muzium yang unik dan boleh dikatakan antara paling menarik yang terdapat di Malaysia.
Ng Shu Wai berkata, Farah Ann sudah berhenti berlatih bersama skuad kebangsaan sejak dua minggu lalu.
Kerajaan akan berusaha untuk memastikan kadar tambang perkhidmatan laluan rel Pantai Timur tidak akan membebankan rakyat apabila projek tersebut siap pada 2027.
Apa yang saya cuba katakan saat itu apa semua, takde, takde, takde isu pun.
Saya cakap, saya masuk KCC, kan masuk ZOO. Hah, macam tu, bro. Memang macam, eh. Oh.
Apa tu orang kata, ah, cukup masa untuk berbahas. Tapi, saya rasa, ada,.
Blouse, blouse warna hijau, macam tu. And, dia berdiri dekat tepi tu.
Um, and typically, a, a, semiconductor sort of cycle in Malaysia works in a two to three year cycle.
Why you need to be emotion if you be a friend? Betul?
di lima wilayah dilaporkan terjejas. Lebih 25,000 penduduk hilang tempat tinggal.
maknanya, daripada setiap satu ringgit yang dijana dalam ekonomi Malaysia, 45 sen pergi kepada pekerja.
Kalau anda nak guna dekat Steam Deck pun tak ada masalah.
Lepas sarapan, kita boleh baca dua juzuk, atau tiga juzuk. Hmm. Kemudian, lepas zor, kita nak balik.
Kan, tengah-tengah, eh, orang tiga. Kan, kerangkabut kan.
Uh, I will suggest you to check out the fully furnished rates, right?
So, kembali kepada kita kepada chat ni. Okay. Okay.
Ada certain times, polis ni, uh, dia ada satu method di mana dia me...
Terdapat kebimbangan mengenai kepekatan kuasa di tangan gabungan pemerintah di Malaysia disebabkan oleh beberapa faktor.
Kan? Hah. Tapi, dalam surga, lebih pada tu.
Dan jumpa lagi pada Zaf Vlog ke datang. Thank you!
Pakar ekonomi meramalkan ia akan berada dalam lingkungan 5 hingga 6%.
But, imagine, ah, one year of searching, 30 properties, you're feeling tired, frustrated. Hmm.
Nothing on a , window also don't have. Yup.
Selipar favourite yang Mika selalu pakai kat luar? Selalulah dia selalu pakai.
Haan, dia dah lama, tak ikut ayah dia ceramah di masjid, haan, dia senonok. Kali tu melompat sekali, man, haan. Kali tu, hehehe, haan.
Terima kasih kepada sahziatul sidik atas soalan yang sangat baik saya serahkan kepada Al-Fadil Ustaz. Silakan.
Tadi, saya cakap, memang, meretup gila lah, channel lo, dari segi popular videos kan. Hmm. Ratusan ribuan. So, macam, kenapa stop YouTube?
Nanti aku akan buat full game untuk Astro Playroom. Okay. Aku rasa itu sahaja. Aku boleh tunjuk. Jom, kita akan mengakhiri.
Sebab, saya nampak statement ini telah pontular dan akan dibangkitkan semula oleh Perikatan Nasional sewaktu kampen PRN nanti dan akan mendorong.
Kemudian petang keluar main bola ataupun main dengan kawan. Betul? Kemudian balik mandi.
Ah, jadi, kita nak melihat juga bagaimana sebenarnya apa tindakan-tindakan yang perlu kita lakukan untuk elak situasi yang sama ketika mana rakyat pada ketika ini sedang susah berdepan dengan inflasi dan juga nak bangkit semula ekonomi mereka, cik.
So, saya rasa macam dia orang dah bagi the best untuk semifinal ni walaupun dengan berbagai rintangan.
Masalah dia is kalau bank officer tu in the pursuit of uh making sure that you sign the letter offer untuk loan tu dengan bank dia, you see, bila you nak apply loan, you will apply two or three banks lah.
Lepas tu, doktor tu duk tanya saya makan ubat apa, ubat apa. Saya kata, saya bukan makan ubat. Saya makan ni makanan. Makanan tu yang jadi saya sihat. Saya nak tutup bicara saya. Buka surat dua puluh lima. Ayat seratus enam puluh lapan.
So, korang jangan pandai beli sahaja. Kita kena tengok.
So, um, that's why, I, I sebenarnya, bila tengok balik, macam, eh, so, I swear to myself, macam, eh, lepas ni, Masha, you need to evolve yourself with your singing.
Itu bukan idea yang baik, kerana anda boleh menjadi sejuk dan basah.
Kau ngajar, punya perempuan. Kau, ni, kau melawan cikaku, ah. Kau malukan aku, lepaskan kawan aku.
Jadi, secara statistiknya, di Lembah Kelang, inilah yang paling tinggi soal, aa, pembangunan yang ada dan juga yang terkesan soal sakit dan terpengkalan juga terdapat banyak di Kelang Valley.
Okay, garam ni, kita kena letak dalam kelapa parut sampai terasa lah masin tu.
Uh, seperti bandar Baru Mangi, tadi kita cakap, traffic. Yeah. Traffic amat penting. Mm-hmm. Oh, traffic kita nak menyuraikan.
Jadi, dia akan kongsi dekat korang kejap lagi selepas kita preview video ni. And, kita decide untuk pindah rumah.
Menurut Pusat Keramalan Cuaca Kebangsaan, lebih 30 lokasi dilanda 102mm taburan hujan dari bahagian tengah hingga barat negara itu.
Jadi, aku nak kau faham, terdapat dua perkara penting yang aku tengah ceritakan sekarang.
When a property is, let's say, 2 million but the rent is 3,000, is it worth it? I think so.
Tau tak, tak pernah hantar, review, barang untuk saya review. Kita ada tiga lagi, Ice Wizard.
Sebelum aku start buat videonya, aku nak korang subscribe dan like channel untuk support aku. Let's go!
Tapi kita ada satu kekuatan yang Tuhan bagi, yang Allah bagi, kita dapat melalui ujian-ujian itu. Itu yang dikatakan sebagai sakinah.
Anda pun jangan play victim lebih-lebih sangat.
Twitter all the buzz about this. What, what, what, what? The, the concept.
Sebab, part edisi SUPMAR ni ambil masa 8 tahun. Jadi, 8 tahun ni macam-macam proses. Kita ada yang belajar masuk universiti.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, bukan dengan didengari.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda ingin tahu atau apa yang anda perlukan bantuan?
Okay, sabung dengan, apa, dia tak dekat solution max, kau tahu tak? Lah, eh, lah, lah, wah.
Maksudnya, Datuk dengan Zara dah mengenali satu sama lain lama. Lama lah, berbelas tahun dah. Mhmm. Berbelas tahun. Lama-lama.
Dengan belia dan liga wanita nasional dan juga peletun Saripah Rudia.
But am I good enough for you? You know, that kind of thing.
Haa, nak tanya jugalah, bang. Apa rahsia kebahagiaan tu? Maklumlah, sampai sekarang masih maintain sweetnya. Share lah sikit dengan peminat.
Because they're all so interested in themselves. Right? Okay.
Sebenarnya, ehm, masa tu, memang kapal tinggal kosonglah.
Jadi, dulu, ah, ahli parlimen daripada kerajaan sahaja dapat.
tinggalkan kewajipan-kewajipan yang lain dalam melaksanakan kewajipan-kewajipan yang lain. Faham ke maksud saya? Saya bagi contoh. Kerja tu,.
Pada jam 8 malam, aku akan buat review.
Bila dah settle, masuk, dan tekan convert lah. Dah convert.
sekarang ni kereta ni dah siap dan kereta ni sebenarnya dibuat untuk bertanding dalam Formula Drift. Tapi bukan dia lah. Joki. Haa. Ada joki lain. Nama dia Frederick Azbo.
Tak pasal-pasal, haa, diikut ke, dihantui ke, kau mula menyalahkan itu, ini, kan?
ii, eh, eh. Terima kasih, Chelsea, tak padu tadi. Ya, oh, prediction Chelsea, Liverpool. Chelsea lah! Chelsea, Chelsea, siapa lagi? Siapa lagi yang power? Chelsea lah. Kena skitai dia malam ni, Chelsea.
Jadi, kita, ah, selesaikan yang bab itu dan kita ambil perhatian di atas sokongan yang selepas usul disebutkan oleh yang berhormat Menteri Perpaduan Negara tadi.
Jika pisang berwarna hijau, ia belum masak.
Ini boleh membantu membina momentum, meningkatkan sokongan orang ramai, dan menunjukkan permintaan yang meluas untuk pembaharuan.
Okay, sekarang ni saya akan bagitahu pros and cons G30 yang saya dapat kumpul masa saya test dia.
So, bila aku buat macam ni, tak semua orang yang orang, bila ada orang DM aku so, asal tak? Invite orang sikit-sikit-sikit-sikit-sikit, memang ni. Lepas tu satu lagi.
to promote collaboration among the MPs, link to the select committees, by partition, functioning and so on. Thank you.
And I was more than happy to sit there and chat with her.
Mereka nak balik dari negara terdekat macam Singapura. Mereka nak balik. Ya.
Alah, nak keluar pun memang tak boleh keluar kan.
Saya baru saja review, iaitu Asus ROG Chris.
Sebab kita suka duduk dengan orang yang macam kita. Oh, betul. Betul tak? Betul tak? Betul tak? Mesti lah, mesti lah, ha. Ha.
Iman tengah cuba nak faham ni, kisah ni sebenarnya ni.
Tetapi kita tak tahu bagaimana sebenarnya percaturan dan sebagainya.
Basically, kita boleh main dengan input video 4K, sequence size 1080p dengan playback smooth, tak ada masalah.
Usaha mencari seorang pelancong Britain yang dilaporkan hilang ketika mendaki gunung Taman Negara di utara Vietnam masih diteruskan.
Okay, first of all, kalau kita pakai mask dengan cara yang betul, so kita dah tutup kita punya hidung and kita punya mulut, kita punya bawah dagu.
Saya tak tahu apa, tapi apa, apa, perasa, apa yang saya perasan, mereka ni niat nak escape, bang. Mhmm. Mhmm. Mereka nak escape from the reality.
Okay, so, dah total dia masuk, kita dah boleh nampak yang dia punya, dia punya,.
Haa, maka kita orang pun datang awal lah.
Status kawasan berkenaan sebelum ini diletakkan di dalam senarai tapak warisan dalam bahaya oleh jawatan kuasa warisan dunia UNESCO ekoran konflik peperangan yang berlaku di negara itu.
Dato' Zahid memang kuat, tetapi kalau kita tengok in detail, eh,.
Berkhidmat sejak 25 tahun lalu, Penyandang Don Senadin, Datuk Sri Lee Kim Shin nyata ikhlas melaksanakan tugas sebagai Wakil Rakyat bagi 200,000 penduduk di sini.
Saya bagi air kotak saya kat dia satu.
Saya minta maaf, saya adalah program komputer dan tidak boleh memindahkan anda kepada manusia.
Ah, iaitu tentang penyakit mental ataupun isu kesihatan mental.
Bolehlah dapat ni, uh, apa, freedom to be, ya? Hah? Apa?
Saya ni, saya cuma, ex, saya cuma fanatic dengan Facebook, dengan TikTok. Insta pun saya kadang-kadang.
Uh, yang, Kion, Kion, Quna, laptop gaming, bajet 3.5 hingga 4,000.
Sorry lah geng, nak buat macam mana. Sorry, sorry sangat. Haa, jap eh. Jap, bertengok jap.
Mula daripada selepas Covid, sistem bakoh yang saya sebutkan tadi dalam unsur dan sebagainya, benda tu dah ada, dah wujud. Uh,.
Ku Li digesa runding, pelawa Tun M sertai UMNO.
So, saya rasa macam, sebenarnya rasa ralat jugaklah. Tak buat something untuk dia jugak.
Discussion mereka. Select committee, eh. Select committee. Ya.
Saya pemerhati goyangan. Dan saya cari siapa yang goyang.
It's not about taxing yet, but the source.
Okay, nama sebenar, ert, Wan Marzuki Wan Daud, betul, ya? Ya, betul.
Lepas tu baca lah, komen kan, semua orang macam, eh, cepat-cepat keluarkan lagu ni. Ya.
And, aku pun, buka lampu, aku kejut yang lain, aku cakap dengan diorang, pergi cari Angah.
Kita telah diberitahu apakah pemeriksaan itu. Dan, jawapannya juga telah diberitahu.
Sementara itu, seramai 14,306 jemaah haji Malaysia mula bergerak ke Arafah secara berperingkat bermula jam 7 pagi tadi waktu tempatan.
So, kami mohon tiga orang lagi untuk berjuang habis-habisan. Ingat, jangan malukan saya.
But chances we, we never take, they took. Of course, they have, uh,.
Tidak, pisang tidak boleh pergi ke bulan.
Kalau anda rasa yang saya sedang guna sekarang ni bagus, so anda belilah.
Menjadi perawat yang professional, yang bersijil, yang melepati kota ataupun, ataupun, apa,.
Tapi, mak ayah dia sendiri pun tak rela lah nak jadikan anak lelaki dia nak bertukar jadi perempuan.
Saarani yang juga Pengerusi UMNO Perak berkata beliau sebaliknya tidak mempunyai maklumat lanjut berhubung dakwaan itu.
Kita ambil pukul rata macam ni dulu. Okay? Pukul rata macam ni dulu. Nampak, eh?
Then, saya terus ada letak harga dia.
We wanna see what you guys would do.
Dulu, saya dah tahu dah. Si Sabun tu memang syokkan saya. Ha, masa saya tengah masak. Saya hidang makanan.
Ini termasuk mengguna pakai dan melaksanakan kod kelakuan, dan menyediakan latihan dan pendidikan yang kerap mengenai tingkah laku beretika.
kiri ada GPU clock dan kanan ada memory clock.
Ah, dia, tak silap saya, Shaza pakai, tapi, cam, dia benda-benda macam ni, kita pakai kejap je.
Okay, let's say kau dah verify sign up. Oh, hebatlah kau sekarang.
One thing that, uh, lain daripada apa, hukuman pekerjaan terhadap ni is maybe,.
So, you know, I mean, I'm No Youth and other Malay NGOs came out to, to, criticize the decision. And it was something that,.
Ah, persidangan khusus untuk membahaskan the vote of confident or no confident kepada Tan Sri Muhyiddin punya kerjaan pada ketika itu. Tetapi, saya,.
Pemain gantian Ikhwan Yazik membalas kepercayaan yang diberikan apabila membocori gawang pelawat kali kedua, minit ke-73.
Contoh soalan dia adalah, apa sebab you beli the product?
Ha, kat sana, kat sana, kat sana banyak, kat sana banyak. Kat sini dah, dah settle.
Budak tu dah pakai Viva 13 tahun. Dia nak beli kereta.
Now, we can go one toilet, you can buy a lot of things with it, lah.
So, dia sedar, dia sedar ti lah, betul, dekat Pak Han tadi. Oh, krimah, kan? Dan, mie dia lah. Oh, mie dia. Belik ni, kan?
Yang saya pun hantar diorang baru je, aah. Haa, ni, diorang, diorang ni, aah. Itulah, diorang, guys. Okay.
Uh, Kitsiang has been pushing that agenda.
Oh, my God! Syak orang dekat channel ni!
Tapi, result, result dia adalah dekat monitor tu sendiri. Kalau, dia, dia berlaku bottleneck lah.
Yaitu tentang, ah, jemputan ketua menteri Sabah untuk meretuk, meresmi hari guru di Kota Kinabalu pada 9 Julai 2020 yang lalu yang dibatalkan pada saat akhir. Walaupun kita perakui, wak,.
Tapi, company tu akan assurekan you will get one alternate art.
Okay, eh, contoh, anda kata bukan aku yang jadi poster, aku akan sorok juga.
Kan, aa, sakit, kau macam nak menjawab, kan.
The thing is, percakapan ini, kita boleh latih.
Okay, ah, by the way, Bigul Live tu, the giveaway dia macam, tu orang ada spin, lah.
Okay, guys. Selamat datang kepada semua yang hadir.
Alright. Ada jajan. Uh, robot dekat sini. Oh, Megatroid! Ah, mati pun dia. Kita kasi settle.
Uh, meningkatkan kesedaran melalui pelbagai acara dan program, rancangan komunikasi media,.
Like, like, okay, this is something very selfish.
Bagaimanapun, tiada mangsa dilaporkan cedera dan punca kejadian masih dalam siasatan.
And casting pertama yang Bella pergi tu, telemovie Ahmad I Daham. Dan Bella dapat cerita tu.
Cuba terima muzik yang baru. Uh, dan, uh, evolution. So, kami main something different lah.
Mereka juga menganjurkan kempen, perhimpunan dan forum untuk meningkatkan kesedaran tentang isu seperti rasuah, hak asasi manusia, dan demokrasi.
Container this size kan, dia ambil ni, kan? Kan?
Dan apa rezab dia, apa keputusan dia, harta itu akan hilang ia pada ketika engkau mati. Haa, nak.
Kanak-kanak itu ditemui dalam keadaan berpakaian lengkap dan beberapa kesan kecederaan turut didapati pada tubuh, tangan dan dahinya.
Because you never know what it's for. Yes.
Bila, hak nombor satu, makan, minum kita, jagalah bagi elok 2020. Jangan 2020 nak dapat penyakit. Patutnya kita jadi semakin si, sihat.
Lah, benda dah lama. Asal aku nak risau. Ha. Yelah, peliklah, pelik. Eh, janganlah pelik sangat.
Kemudian, rujuk pula soalan yang kedua. Daripada adik hadib.
Krim kelapa dan juga santan kelapa rasaku boleh dibeli di pelbagai online platform, di hypermarket, di supermarket dan di kebanyakan kedai runcit.
No, there will be that reaction. Yeah. Yeah.
Dia juga menghadapi perbicaraan berasingan bagi pertuduhan meminta rasuah.
Menteri Kerana Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Datuk Seri Muhammad Azmin Ali berkata,.
Katanya pihaknya akan menambah bilangan pegawai dan anggota dari negeri lain untuk membantu kontingen Polis Melaka jika diperlukan.
Adakah anda mempunyai hobi atau aktiviti kegemaran yang anda suka lakukan pada masa lapang anda?
Anda boleh pergi dekat Bundle 11 UK untuk support bisnes dia. Ini bisnes, uh, kawan-kawan kita lah.
So that I think they can absorb. Ah, macam tu.
And that pushes up the true price you have to pay as a shareholder, assuming if you bought the whole company, which is about enterprise value of 1.8 billion.
Uh, so, I always enjoy earlier music. Yup. Uh, ya, I mean,.
Empat anggota Jabatan Sukarelawan Malaysia, RELA, mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Alustar atas peterduhan menggunakan dokumen tuntutan dengan butiran palsu bagi tugasan rondaan keselamatan dengan jumlah pembayaran lebih RM59,000 pada September 2019.
Last, but not least, kena beranilah, sendiri approach lah. Ha, sendiri approach.
Secara keseluruhannya pula, BN bertanding 19 kerusi daripada 25 kerusi parlimen Sabah.
Jadi, sekarang ni, Puan Fazilah, kita nak tahu, macam mana Puan nak promote-kan ataupun nak memasarkan produk Puan Fazilah ni. Hmm.
Langkah itu dilaksanakan di Selangor, Kedah dan Melaka selaras dengan fasa peralihan endemik COVID-19 di seluruh negara.
Orang dah kasi kredit dekat macam, ah, patutnya, uh, idea macam, ya lah, berhati tapi, orang lain buat, orang lain mereka fashion tu, tapi you dapat nama.
And back to what I said earlier, I don't quite like the word industrial revolution because really it's more about, it's much more than economic development. It's much more than industrial development.
Jawapan dia amatnya ringkas, lebih ringkas daripada soalan yang saya tuju. Ya?
Kalau tiba-tiba dekat, dekat Jepun, ala tak payah ambil Jepun lah, kita ambil dekat Indonesia, paling dekat jiran kita kan.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan syarikat berkaitan kerajaan (GLC) diuruskan secara telus dan boleh dipercayai.
sedangkan yang sebelum ini ditetapkan pada 28 dan 29 Mac, disahkan akan berlangsung pada 12 dan 13 Mei depan.
Ah, kemungkinan kami akan buat siaran langsung sendiri, eh, selepas ini sekiranya ada satu lagi perkembangan yang mungkin kami boleh bawakan kepada anda. Ah, kita.
Di mana adalah daripada 3,600 orang ahli ini,.
And second reason pula adalah sebab orang dekat barat dah start associate-kan ataupun dah start kaitkan badut-badut dengan trend-trend yang seram.
Saya ada dengar cerita, dengan, daripada beberapa blog ataupun beberapa channel yang mengatakan tempat ini adalah tempat yang agak sesuatu sebenarnya.
Buat masa sekarang, at this particular moment, when I'm facing the PC, saya belum lagi berbincang dengan Tansi Ajipi.
Ha, waktu inilah yang kita nak call dia.
Selaras dengan matlamat yang digariskan dalam rangka tindakan Aero Angkasa Selangor 2020-2030.
Tapi takpelah kita main, volume, and then, another side, kita dapat share.
Okay, so, untuk kali ni, ah, saya kata, kalau jentolah dapat 100,000 subscriber, saya akan bagi kat dia laptop.
Kau ingat semua perempuan sama je panggil macam bekas pini kau tu?
dan, satu lagi, kamera ni, boleh tilt up, untuk pandang ke atas. sebab tu, design dia, betuk begini.
But at the same time, it's amazing because this is the one thing I liked about looking.
Jadi, mungkin ada sesuatu yang dilihat, aa, dari segi, aa, apa yang mereka mahukan untuk negara kita Malaysia, ataupun, aa, ada sebab-sebab lain untuk KJ ke sana?
Di mana, simian ini merupakan satu broadcasting software.
landscape treatment and that brings you to this infinity pool. Right. So, while swimming,.
Seruan untuk pembebasan Anwar Ibrahim dari penjara, seperti mana-mana isu politik, boleh tertakluk kepada pelbagai tafsiran dan motivasi.
Jangan sampai nanti, dekat depan rumah korang, ada pula orang tanam bungkusan kuning, isi tulang. Time tu baru korang ada akal.
Seterusnya, pengalaman berdepan musibah banjir tahun lalu dalam situasi pandemik COVID-19 akan dimanfaatkan bagi mempersiapkan aset dan keanggotaan secara lebih berkesan tahun ini.
Saya tidak mau hari ini, bila saya bangkit, nak berikan cadangan-cadangan ini, dianggap seolah-olah saya, eh,.
Abel prefer Nintendo Switch biasa, Lite or OLED?
Lepas tu, bila Alif putus je, dia terus masuk line, betul? Ah, malas denda.
Diletakkan di tempat sabun, tempat cuci tangan. Korang nampak tak bergema?
Tak, tak, tak, saya tak tahu sebutan dia.
Iqbal Zulkefli peserta ke-12 Big Stage 2022.
Asus VS Acer, dia lebih kurang sama sahaja, but for me, kalau tanya antara dua ni, saya akan prefer Acer sebab service warranty dia lagi bagus compare dengan Asus lah.
Kita punya router sekarang, dia ada satu feature yang kita panggil dia sebagai bandwidth limiter.
Yelah, kita nak bagi bantuan kepada orang ramai, nak bagi orang kata tu menyambut, meraihkan, kemerihan syawal pada tahun ini.
Tapi, masa tu, duit baru lepas untuk hidup je. Bernafas lah sikit.
Oh, dia bagi token satu, ni, untuk, eh, dia bagi saya. Apa tu?
Dan, ah, melihat kepada belia yang ada pada ketika ini mereka cukup cakna dengan isu-isu, ah, semasa. Ah, justru,.
Ini boleh membantu memberikan penilaian bebas tentang keadilan dan ketidaksetaraan perbicaraan dan membantu membina keyakinan terhadap hasilnya.
Ini termasuk memerlukan audit biasa, menerbitkan penyata kewangan, dan menjadikan mesyuarat lembaga pengarah dan keputusan lebih telus.
Pindaan akta berkenaan akan diperketatkan daripada segi kelemahan yang ada sebelum ini.
Untuk memantau status kesihatan anak dan bertanggungjawab untuk tidak menghantar anak ke sekolah sekiranya bergejala.
Dan, ah, P1 adalah syarikat pertama yang melancarkan perkhidmatan ni yang mereka dengan openly tell the world that this is, ah, 4G.
Haa, yang maknanya yang mana-mana belum tengok tu macam aku cakap lah pergi tengok dulu kan supaya tak ada apa-apa benda yang pelik-pelik ataupun ulasan yang tak clear berlaku. Alright.
Kat sekolah, I memang tomboyish, memang rambut pendek, most of my, school life memang rambut pendek, memang rambut pendek macam boy.
So, sungguhnya, kedudukan kamu dalam syurga itu nanti, akan ditentukan, , di sisi ayat yang terakhir, yang kamu akan baca nanti.
Oh, kenang-kenang. Dapet basikal. Dapet basikal? Dapet makcik. Oh, makcik.
Then, last kali, harga untuk BT3500 ni ialah RM269 Malaysia.
Yeah, you just have to come and experience. It's just more chill.
So, macam, kita orang very comfortable dan macam, bercakap lah.
Alhamdulillah, ramai yang, ramai yang, ah, mampu lah. Mampu, wah.
Kaca TV 3 dan bersebelahan dengan Budi sekarang ini antara, ah, peserta yang.
Kau tengok semua karakter yang dalam Marvel tu, dia macam ada fair share.
Kerajaan boleh menubuhkan badan pengawasan bebas untuk memantau dan menguatkuasakan langkah anti-rasuah.
Sebab, supplement ni bantu you senang nak, macam whey protein, repair muscle dengan lebih mudah, isi kandungan protein yang bila you tak cukup,.
Uh, jadi, tujuh ramadhan, seribu empat ratus empat puluh empat hijrah.
Bekau ujub ingsu rasuah dalam kalangan kaki talan emigresyen sendiri yang menyebabkan perkara ini berlaku meledak serik.
Tak tahu lah, mungkin aku jual lens ke, jual kamera ke, kan? Oh, okay, kan? Hmm.
I dah shoot, uh, video clip, everything.
Dan masa tu, saya cakap saya nak.
Segala pergolakan politik yang berlaku dalam negara ini, diorang punya pasal. Kita tak boleh buat apa.
kita pergi makan, lepak-lepak, apa semua. Dah settle pukul 5, pukul 6.
Dan Izzah pun, kalau ada kawan-kawan yang dah resign lama tu, suggest. Okay, boleh suggest. Dan, aa, kepada orang kata, aa,.
Nanti saya tak boleh nak pergi, dah jadi satu hal pula, satu amanah dan tanggungjawab, kan? So, saya gamble je lah.
Uh, Bursa Malaysia and MGTC is also looking at developing a few other items on this front.
Kalau, kalau dalam X-Men, dia macam Gambit. Tapi, macam aku,.
So, di atas train ni, dia dapat mileage, dapat time, di atas, di atas basikal.
Di negara ini datang ke Sabah bukan hanya untuk tujuan aktiviti pelancong dan kebudayaan, akan ketapi juga sebagai tempat di mana Sabah kaya dengan hasil laut dan dengan berbagai jenis pilihan bahan makanan dan hasil laut.
Okay, setakat ni kawasan ni dah clear, tu kita pergi sebelah sana pula.
Eh, seperti biasa, kami akan bawa kepada anda perkembangan berita dalam dan juga luar negara.
Rozmi, kalau di UKM tu macam mana?
Handkerchief. Sapu tangan. Nak bagi collar tak mau hitam. Betul, ya? Ha, tu semua saya cakap. Betul, ya?
Keempat-empat perkara yang setelah saya sebutkan tadi mempunyai perkembangan yang baik.
Kerajaan akan mengumumkan beberapa bentuk bantuan dalam Belajawan 2023 yang akan dibentangkan pada 24 Februari depan.
Allah Ta'ala cerita kata Nabi Yadib al-Baqarah Ibrahim, tak hangu. Wajib. Sebab Allah cerita. Pada hukum adat, mustahil.
Tapi nak dapat hak kuliah yakin tu yang,.
Faham tak? Perempuan ni tidak banyak lain.
That's why kalau kita lihat dari segi vaksin yang ada dalam NIP, these are vaccines yang possibility can cause outbreak.
But here, you knew what you were doing.
Tidak pernah sepanjang saya dalam penjara itu membebankan saya.
Seratus teketeki abang tu, seratus-teratus kita ambik semua.
Sebenarnya, walaupun, kita rasa diri kita berusia ke, apa, kan? Teruskan. What? So, jangan rendah diri. Okay.
Nama yang di meniti di bibir orang ramai pastinya adalah bayi paling popular di negara ketika ini, Siti Aafiyah Khalid.
Saya, barang-barang refurbish ni, saya tak berani nak recommend. Ah, sebab ada banyak,.
Okay, katakan dah start kan? Haa. Dah start kan? Haa.
Berbincang mengenai jaringan ketika aksi final Piala Malaysia 2017, katanya:.
Satu team biasanya akan bawa satu team leader supaya semua orang akan fokus dan, uh, mencapai objective to win the yellow jersey.
Pelawat memperoleh sepakan penalti empat minit kemudian, menyaksikan Muhammad Hakimi Man Issa mengimpulkan kesempatan untuk merapatkan kedudukan.
Dalam kes Najib Razak, ada yang berhujah bahawa perbicaraan itu bermotifkan politik dan direka untuk memburukkan pembangkang.
Di mana syarikat, ah, FerroTec bukan sahaja ingin membawa pelaburan ke dalam negara, tetapi ingin melihat, ah, Malaysia terus berkembang maju dalam teknologi-teknologi baru dengan melibatkan syarikat-syarikat tempatan khususnya PKS.
Tapi, sekarang ni, dah 6 hari bulan.
So, kita dah start fikir, apa kita nak buat? Ah, benda tu,.
akan memberi tempoh masa peniaga SME terutama micro SME dan golongan B40 dan M40 pulih daripada COVID-19 serta mengurangkan risiko menjadi muflis.
setelah runtuhnya kerajaan Pakatan Harapan kerana persengketaan dalaman politik sesama mereka.
Dan, owner workshop tu bagi macam tu je kat dia.
Sebab nanti tuan-tuan akan dengar ni, haa, many bid'ah.
Aku rasa sebab orang kebanyakan content kereta ni, otak dia macam tu.
Classmate ni, aku cakap ke kau, dia, aku cakap lah, dia, classmate paling dibenci lah dalam class. Hmm. Sebab,.
Okelah, untuk Adil, saya akan pilih dua. Satu yang terawal dan satu lagi.
So, ceritanya, diorang ni, kena kerja dekat dalam sebuah cabin tau.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk membina keyakinan orang ramai terhadap pembaharuan baharu:.
Kritikan ini timbul daripada beberapa tindakan dan dasar yang dilaksanakan semasa tempoh perkhidmatannya, termasuk:.
Saya letak link beli dalam ruangan description box below. Anda kena refresh. Okay, guys.
Kita sebenarnya nak tengok promosi apa dekat Shopee tapi sambil-sambil tu kita nak, uh, unbox lah satu keyboard yang harga dia RM1389 Malaysia.
Kerajaan Malaysia lambat menangani keperluan masyarakat terpinggir, seperti orang asli, kerana pelbagai faktor yang kompleks dan saling berkaitan.
Jadi, eh, saya percaya benda tu, and then, ah, saya pun ambil langkah yang berjaga-jaga juga sebab menjadi seorang selebriti ataupun artis ni, kita banyak terdedah dengan benda-benda macam ni. Hmm.
It's gory, it's scary, but it's not like all those typical horror kind of shows where they color it really dark and dingy and it's not pleasing to the eye.
Haa, Selangor lawan Negeri Sembilan, PLFA, dan, eh, Selangor MAD lawan JDT. So, apa sebenarnya yang berlaku?
Isu tanah persekutuan itu isu tanah negeri. Kita bagikan kabin.
Mousepad tu, dia pakai One Piece punya mousepad terbaik. Saya peminat One Piece. Saya, saya,.
Kita pun nak rasa kecil hati pun tak, haa, tak boleh. Haa. Kita memang buat untuk orang. Haa. So, tak apalah. Kita enjoy.
Fokus utama sekarang ini adalah untuk memenangi Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah Ke-16, manakala isu menubuhkan kerajaan adalah perkara kedua.
Masuk waktu, tu, gelojoh, tambah haram jadah, satu ni. Kunyah, siap-siap.
Ah, lebih 50% warga, aa, aa, istirma di Malaysia mengatakan bahawa mereka sebenarnya tidak merasa apa nikmat pembangunan yang pesat ini. Selain daripada.
So, kita semua macam, I, I cakap, macam, okay, jom masuk, jom masuk, sebab benda ni maybe tak suka, aa, ni kot.
Adakah anda bersetuju gejala sosial berpunca daripada anak muda melepak di kedai mamak?
Pertama, pemilihan pemerhati antarabangsa harus telus dan berdasarkan kriteria objektif.
Oh, sebab, dia, sebab dia kontra kot.
Tuan-tuan, kalau dengar ceramah dia, dia selalu kata, Aku ni, suruh polis tangkap aku. Nak masuk lagi ASA. Ha, nak? Polis tak mahu tangkap. Tak mahu tangkap.
Kalau dia di luar, aa, kewarasan hingga mencederakan orang keliling,.
Dan ia sedikit sebanyak telah membuka mata, eh, kepada penganjur-penganjur, ah, terutamanya perlawanan bola sepak ini,.
Beliau kini berkarya dengan menggunakan nama pena Nazmi Yaakub.
What is the meaning of, of grief, misalnya?
Maksudnya, bila Al-Quran, Al-Quran ni memang sampai bila-bila. Betul? Relevant sampai kiamat.
Janganlah kita cakap, benda kita nak cakap ni, sembang kosong je.
Daripada Kang Dynasty, untuk benda yang lebih epic, lebih besar, eternal, semua tu kan. So, aku fahamkan, daripada segi itulah.
Oh my god, I'm a happy guy.
Dia panggil tau, dia panggil. Dia cakap kat saya macam ni. Dia cakap,.
Sekarang pun, bisnes bukan sangat bagus, kan? Ekonomi tak berapa nak cantik kan?
Sebenarnya dengan itu, saya amat menyuruh Kepala Yang Berhormat Menteri untuk melaksanakan perbaikan ini.
Conventionally, these are all built by government.
Satu pandangan yang begitu menarik sekali tuan-tuan, puan-puan sekalian. Baik.
Or actually, you wanted to like, pursue something with Ubaik?
Kita kena berlapang dada kalau orang nasihatkan kita dan sebagainya agar kita ini sedar.
Dua pasukan perubatan kecemasan, Hospital Sustana Hajar Kalsum, turut digerakkan di lokasi kejadian.
Baik itu, jika apa yang kita buat sekarang,.
Johnson Lee, abek, Shopee jual Windows 10 key, kata confirm original, guna satu PC sahaja, tak boleh reuse. Boleh percayakah Ori ni? Eh, Johnson, boleh. Boleh. Haa.
Dia sebab, ah, macam, Mika ni bila dah rapat dengan Hakim, you ingat tak? Bila I suruh-suruh you buat je. Macam,.
I'm actually looking at more on the, the payments technology. Okay.
Pejabat yang di-Pertuan Negeri Sabah dan pejabat Datuk Seri Hajiji belum mengeluarkan apa-apa kenyataan berhubung pertemuan berkenaan.
So, tadi, am pakai kereta, naik kereta dengan kereta, apa, AMEA Mall.
Giveaway, ah, untuk pengantauan anda, dari, kita kan buat live dari 1 Ogos lagi sampai sekarang.
Camera blur, abe. Aa, thank you, Mark Angelo.
If you need to share any of your stories, you can always drop us a DM, um, uh, on Instagram.
Kau tahu tak, bila aku rekod, ini adalah, condenser mic tau.
Cuma rasa dia berbezalah sikit sebab apa yang saya letak tadi dan apa yang ada kat dalam tepung segera tu, ha, lain-lain kan.
Tapi, dari segi standard kita adalah, agak lama.
Macam juga kita, kita, berbual dalam meeting pasal isu gaji.
Fidah syatir lagi standpoint lah. Pembangsa daripada kedah.
Haa, itulah cara-cara korang nak tahu sama di moment public ataupun.
Namun, detik hitam penentuan emas Sukan Asia 2018 paling sukar dilupakan apabila peluang keemasan untuk kembali ke Petas Olimpik dinaklikan Jepun pada saat akhir.
Sejauh mana boleh pergi tu, eh, bukan lagi tugas kita. Saya, saya sebagai pengarah. Abang, abang, apa, apa?
Maknanya dia beli rumah tu pada tahun 2016.
Uh, inside, they provide you coils as well.
But definitely, I want to emphasize that it was the right thing to do to- Yeah, reduce, chop, chop a bit.
When you have KL City so close and it's 2,000 to 2,000 eight per square feet kind of setting.
Your skin tends to get very, very dry from that. Yes. And, uh, normal cleanser. Urine.
Dan kalau ada haters, nampak sangatlah dia, tu, memang, tak boleh ditegur.
TBT, NT, orang-orang kampung, sepertamu orang kampung yang Jawa asal-asal dia. Dengan nasi ambeng dia. Dengan kebudayaan dia.
Dan kalau korang boleh nampak, kawasan-kawasan ni dia ada kawasan sekitar rumah ni. Nampak?
Ustaz tahu kat Masjid Ibadur Rahman kat mana? Tak tahu.
But then, bila aku cakap macam tu, aku tak nak, aku sebenarnya, okay, Spiderman as a protégé untuk Iron Man, tapi, macam aku cakap tu lah, Spiderman sebenarnya, dia memang ada kuasa sendiri.
Aku kat Putrajaya, bro. Budak-budak ni dekat Sya'alam. Aku dekat Sya'alam. Macam mana nak settle, kan? Lepas tu, aku pun call lah. Wey. Apa tu? Aku nak jumpa korang ni. Lepas tu, terus letak phone.
Pemasangan sistem lampu aeronautical ground lighting bagi kawasan pemanjangan landasan pembinaan taxiway baru dan parking apron.
So, saya nama bertanya, mana Nabi masuk?
Dia tangguh, dia taruh, dia tangguh, dia taruh sampai hari ini. Kita hidup lagi.
Ha, antara dua tu. Betapa susahnya nak dapatkan duit.
Jika nak dibandingkan dengan jumlah keseluruhan GDP di seluruh dunia, hutang ini sangatlah tinggi, iaitu 84 triliun USD pada tahun 2018.
Oh, those are still definitely the best. Hmm.
Uh, untuk start balik on ground tu agak susah.
And that's the beauty of a bungalow.
I always had this issue with my lower belly. You know?
Penting untuk aku ada rumah yang macam aku, bukan aku suka, tapi penting ada rumah yang aku rasa macam,.
Sehubungan itu, alasan harga perlu dinaikkan kerana kos pengeluaran meningkat disebabkan harga racun tinggi tidak boleh lagi digunakan.
So, um, so, these are the people yang I memang percaya and then talking about the bro talk, I tanya dia, what do you value?
Kementerian juga bersedia untuk memberi pertimbangan sekiranya menerima permohonan daripada bekas-bekas atlet negara. Sekian terima kasih, Tuan.
Botol air. Okay, takpe, takpe, takpe. Boleh, boleh. So, ha, okay, tu je lah. Korang mesti dah tak sabar. Dia cakap, acap ni cakap banyak. Okay, fine, kita buka sekarang. Okay, satu, dua,.
Pertama, kerajaan Malaysia menekankan kepentingan siasatan bebas dan berjanji untuk bekerjasama sepenuhnya dengan pihak berkuasa asing.
Menteri Kanan Pendidikan, Datuk Razie Jidin, berkata, perkara itu memerlukan.
Polis sudah mengenalpasti seorang lelaki warga Rohingya berusia lingkungan 30-an dipercayai menjadi dalang rusuhan di depok imigresen sementara relau.
ramai je yang tak tahu, tapi saya suka privatkan benda ni lah daripada semua orang. Tapi nak buat macam mana? Saya sebenarnya,.
Yang malaslah sekali tu adalah saya sahaja.
Huawei owner, actually, kita boleh dapat, oh, harga tu.
Is, is knowing my, my end goal. Because tomorrow is not promised.
Analisa tingkah laku. Behavioral analysis and behavioral insight.
Uh, satu lagi, HP Victus yang baru.
Haa, dengan izin Allah. Itu, ayat yang betul.
Adalah mustahil untuk mengira bilangan bilah rumput yang tepat di dunia, kerana terdapat banyak padang rumput dan rumput.
Jadinya, uh, Nabi Lot resah waktu tu.
Maka dia kata bila dia duduk dalam kubur, dia tengok hujan tu turun, hujan turun, membasahi bumi.
So, kita akan masih teruskan lagi, eh, latihan.
Okay, baru nampak macam ala-ala dekat dalam kapal kan?
So, what I'm going to try next is the different functions and the buttons on.
So, dekat bawah ni, saya ada letak, eh, macam, smartphone.
Dan juga beberapa kawasan rumah mereka yang lainlah. Tapi, aa, sampai ke akhirnya,.
Ehm, masa tu, aku sekolah dalam 15 ke 30K, something like that. Mm-hmm.
Baik ataupun buruk, kita orang terima je, aa, sebab benda ni untuk improvement pada masa hadapan.
lemak dalam jatuh badan pun jangan terlalu rendah dan jangan terlalu tinggi sangat. Dia ada yang idealnya.
And the interview, they found something they like, and they get an offer.
Mereka juga menekankan kesan skandal itu terhadap rakyat Malaysia biasa, seperti peningkatan kos sara hidup, pengangguran, dan ketidaksamaan.
Yang ini korang boleh tengok dekat sini.
Uh, business-wise, because that's where we spend most of our time, and, and, and also because there's a livelihood of people, um, of like 20 people, uh, in, in, in the balance as well.
But, but in the field, it's not about, sometimes, it's not about tactics anymore.
So, kau punya berat emosi tu sangat-sangat level hancur, hancur lebur.
Top viral minggu ini tentang kontroversi baju Melayu Transparent yang diperagakan di fashion show baru-baru ini.
Rasul, tuan-tuan, saya nak beritahu tuan-tuan, supaya kita kata, oh, Rasul, tak apalah, Ustaz, kenapa aku tak berdarah? Eh, itu, sifir siapa tu?
Ya, and then, bila lama-lama dah biasa, baru rasa macam, oh, okey, okey, okey, aku dah biasa dah ni.
Mulai saat itu, kata Nabi SAW, manusia tidak lagi akan memanggil kita dengan panggilan nama.
Freddy Kugel ni, kita tahu, dia merupakan serial killer. Datangnya daripada mana? Okay. Aku, aku terang secara jelas, eh.
Kita teruskan pembelajaran kita dengan menjawab latihan PDPR Bahasa Melayu tahun 6 2021. Baiklah.
ia selepas penamat mengecewakan musim lalu, sekadar mereduki tempat kesepuluh dan terselamat daripada penyikiran ke Liga Premier.
Dia orang ni committed gila pada team, and then, ada mentaliti untuk menang.
Dan pernah ditulis oleh Ramsay sendiri, kehidupan ni adalah sebuah hopeless internment.
Ialah sebab aku nak tanam awareness adanya dolphin dekat Malaysia dan kita perlu jaga dolphin kita.
Macam saya selalu kisah cakap dengan orang lah kan, kalau saya dapat visualise satu show tournament yang best, kita ambil ilham daripada wrestling.
Okay, I think I used to have this idea of which, it has to be something. After further analysis,.
So, with that kind of stats, right, uh, it's really, uh, fuel saving lah, this bike.
Dekat dalam dia, ada paperwork dari Apple.
So, saya, saya bagi komen dulu video tadi. Video tu sebenarnya salah. Video tu,.
Kerajaan melalui Kementerian Kesihatan KKM menarik balik sekatan perjalanan sementara ke atas 8 negara Selatan Afrika yang dilaksanakan sebelum ini.
Semoga Hana Medispa ni boleh grow lagi. Grow lagi.
tidak sampai darjat kebaikan yang hakiki iaitu al-dir sehinggalah seseorang itu infaqkan sebahagian daripada hartanya harta yang paling dia cintai harta yang paling disukai dan apa sahaja yang kita infaqkan Allah SWT maha mengetahui. Ibnu Kasir menceritakan.
Itulah Tuk Guru saya yang mendidik saya. Pada waktu saya umur 16 tahun.
Kalau selama ni, bangun solat tu rasa berat. Macam angkat 30 kilo punya batu.
One this side and one that side.
ID cooling punya AIO liquid cooler 24240. Pergi ke atas. Lepas tu ada.
Pernah di-ban, disebabkan terkeluar benda-benda yang tak sepatutnya keluar. Ada pernah tak?
Yang ada seasoning, eh. Sedap. Eh, ni, yang tak ada seasoning.
Sama macam video yang saya postkan pada pagi tadi, Tuan-tuan-tuan sekalian. Bye.
So, apa yang kita buat, kita slow-slow dulu. Jangan bendedok. Kalau bendedok ni, dia kejap lah.
Dia tak clipping dekat sini, signal clipping ni tak ada. Okay.
Dia punya swimming suit tu masih elok terletak pada mayat dia. Masih lagi berpakaian elok guys. And one more thing. Dia tu top celebrity Thailand.
Uh, dan ini banyak disuarakan, termasuk, um, tuanku Sultan Selangor, mengenai kelewatan, kelembaban, uh, dalam vaksin.
Yang pasti, gabungan muzik rock & roll Search, peminat rock dan lokasinya bakal mengimbau nostalgia kegemilangan muzik rock di situ.
That's why I, this why I, I say it out very openly that I'm on antidepressant.
So, professional dalam kerjaya tu, betul. kita kena terapkan. Betul. Kena train kepada lelaki tu, utamanya. Bagi, didik isteri korang.
Saya jenis yang tak suka duduk diam.
So, kita percaya, dekat setiap tempat, ada, kewujudan dia, tapi kita jangan berani sangat,.
It will help these restaurants get more recognition, but as a whole as well, I think for the industry.
Kalau tinggal, maka, itulah yang akan menjadi petaka kerosakan kepada umat ini kerana meninggalkan perintah Allah dan Nabi SAW.
And after doing this for a while, right?
Lately, it's a bit too, uh, costly.
The romance one is my favourite. Bau dia macam sweet, sweet.
Yang kedua, saya melihat antara industri, eh, besar juga adalah industri,.
Eh, aku mandi, aku tak nampak apa-apa. Macam mana kau boleh nampak?
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi bernada tinggi yang dipanggil "ding" atau "ting.".
Apabila Family Frontiers ataupun Persatuan Sokongan Keluarga dan Kebajikan Selangor dan Kuala Lumpur.
'''Kampung Terbok''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Tumpat, dalam Kelantan, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Okay dah, tu je bahannya. Mee kuning, jangan lupa pulak, ya. Panaskan minyak sikit.
Lepas tu, oh, pinjam lagi sepuluh ringgit, tulis. Ni semua kena bayar, ni.
Akibatnya, pengkritik berhaluan kiri telah menyeru demokrasi dan pembaharuan politik yang lebih besar di Malaysia.
Because I always felt like education was holding me back. Oh my god. And that's crazy.
Sorry lah, saya, saya, gurau-gurau sikit-sikit boleh lah. Tak berniat nak gurau lebih-lebih. Eh, eh, hmm.
playing in the corners with this bike, ah.
Dia punya packaging adalah coklat, coklat ini macam, haa, shake well before use, haa, south near e-juice. Ini adalah Hazel Beko.
Sembayan di tempat yang telah disusun dengan baik. Guru-guru bergerak secara keseluruhannya.
Dan juga, ada juga kursi-kursi untuk PAS. Okay.
Tak nak bagi kotor ke kot lah, hidung berminyak lah, sebagainya.
Disebabkan harga dia lebih kurang sama, that's why saya pilih Razer Kraken X.
Lepas ni kalau saya dengar, awak panggil saya Encik Ashrafie. Encik Ashrafie, saya denda, boleh? Saya nak tanya awak satu.
Majikan dan parti termasuk yang digajikan sebagai batu rumah asing diberikan pilihan untuk berurusan serterus dengan pihak jin.
Uh, but my, this book, can you see this book or not? Yes, yes.
Restoran saya nama Samurai Yakiniku yang mana kita offer makanan-makanan Jepun yang berasaskan BBQ.
Tak, macam, kalau macam orang lain, aku macam, okey, tau.
Yes. But anyway, sticking to Malaysia, right?
Saya takut bulan tidak diperbuat daripada keju.
Aku banyak kali aku lihat film, film tempatan yang ada Hazama. Tapi, aku tak jumpa lagi, that.
Wahai orang beriman, jangan kamu dicelakakan oleh harta kamu dan anak pinak kamu. Maknanya, jangan sebab.
Sektor pelancongan di Sarawak sebenarnya mampu menjadi pemangkin kepada pemulihan ekonomi negeri.
Yang pertama, ah, kira mereka masih menghadapi, ah, shortage pekerja asing.
Pesuruh jaya hendaklah memperolehi keizinan pihak berkuasa negeri bagi negeri itu sebelum apa-apa penetapan dibuat.
Itulah dia, yang saya rasa menarik dekat sini, dia ada satu permasalahan, ah, parti disiplin, ya, di Malaysia ini.
Because I'm a huge procrastinator, like, it's horrible, it's awful, like, I need to be more accountable to shit, right? So,.
Memang daripada pemilik restoran sendirilah resepi dia. Haa.
Jadi, dengan itu, ada masa, daripada sekarang ini, sehinggalah, musim haji yang tahun depan, di mana penerbangan yang pertama, insyaAllah, akan bermula pada 11 hari bulan Jun. Jadi, ada lagi hampir, 11 bulan.
Ha, nah, sama, kalau jenama kita, jenama kita apa? Product kita apa? Kita kena cerita dulu. Sebelum kita nak membuat kerja-kerja.
Like, I just wake up at home, and then, you know.
Dia orang guna huanyu switch dan bukan omron switch and kenapa dia orang tak guna omron pun saya tak tahu sebab dari segi feel dia lebih kurang je. Dia macam.
Macam, aa, mungkin dia ni, dah kena ditelan gimau ke, ular ke, kita tak tahu kan, wabah-wabah alam. Tapi, itulah. Satu hari, miracle nak jadi. Miracle nak jadi.
Manakala, waktu puncak petang pula akan dipanjangkan dari jam 4.30 petang hingga 8.30 malam.
Peruntukan tahun depan, 2022, akan disentuh dalam ucapan belanjawan. Jadi, rancangan Malaysia lima tahun ini,.
Maksudnya, dia tidak dipengaruhi dengan jatuhan domino itu.
Uh, karangan itu mengetengahkan usaha yang perlu diambil oleh pihak kerajaan ataupun pelbagai pihak ataupun pihak ibu bapa ataupun peranan diri anda sendiri.
Mangsa dalam kejadian ni merupakan pasangan yang bercinta ataupun pasangan kekasih, couple, okay, yang merupakan Ethan, 20 tahun, Madison, 21, Zana, 20 tahun, dan juga Kale.
Itu strategi nombor satu, dua, tiga, empat, lima, enam dan tujuh. Apakah.
But if you do drink alcohol every day, I don't judge you, do you?
Kita pernah bincang beberapa minggu yang sudah.
Hmm, what I say used to be, okay.
Beliau ditemui selepas melancarkan Manifesto BN Perak di Taman Meru Permai, Ipoh, pada Selasa malam.
Yang seorang ni, dalam perjalanan dia, nak pergi menyelamatkan Eleven.
Oh, tak power lah, tak apa semua. Tapi apa yang Toyota jawab?
That is what I mean by bangsa. Kena serap budaya tempatan.
Muhammad Syafiq Abdul Halim yang juga pegawai penyelidik kepada Datuk Wan Saiful disiasat mengikut Seksyen 48 Akta SPRM 2009 kerana mengganggu siasatan berkaitan projek Jana Wibawa.
Dan beliau tak nampak macam beremosi sangat.
Apabila, eh, college community yang telahpun dirasmikan pada tahun 18 ni dibatalkan oleh kerajaan terdahulu.
A critical documentary about the oppression of women and horses.
So, for example, if you go to the grocery store every day, you, you drive or you take the bus, whatever, there's carbon footprint, right?
Berdasarkan laporan cuaca semasa, nampaknya tidak hujan di Seattle buat masa ini.
Mungkin yang baru ni, dia datang dengan lebih kualiti,.
Akhirnya, tekan butang seluar sendiri. UMNO bukan parti pecisan. Tidak juga seperti itik patah kaki.
Oleh kerana pulau ini sering dijadikan tempat persinggahan bagi kapal-kapal yang dalam pelayaran, ia telah dinamakan sebagai pulau perhentian.
keluar, aa, baru tak keluar notification. So, rehat seketika. Okay, nice. Rehat seketika. Uh.
But after getting into a relationship, I stopped doing like,.
So, saya berjaya, dalam tempoh berapa hari, saya ingat lagi, saya dengan Yin.
Deritanya bermula selepas dia tiba di KK Garden, Mya Wadi, Myanmar yang terkenal sebagai sarang jenayah dan pemerdagangan manusia.
Kerja-kerja perkenaan dijangka mengambil masa selama 12 jam dan pipe akan berusaha sebaik mungkin untuk meminimumkan tempoh gangguan.
Harga dia RM269 dekat saya punya spreadsheet ni. Jadi, anda just tekan link.
Aku kan, aku ada satu rancangan, kita prank perempuan yang mata duitan tu.
Jika anda dapat menentukan apa yang anda cari, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Jadi, dekat tepi-tepi ni, ada jualan-jualan lah, kat sini ada. Ada.
Tapi, aa, yang bestnya dengan studio dia ni, sebab aku ada lecturer aku datang. Haa. Haa.
Abang Johari berkata, semua parti dari Semenanjung boleh menjanjikan bulan dan bintang, terutama berkaitan Sarawak.
Lepas tu, saya terus dipanggil untuk champion youth cup. Wakil Malaysia.
dan, eh, ini satu perkara yang sedang kita teliti untuk pastikan semua pemegang data tidak kira kerajaan negeri ataupun pihak swasta memahami bahawa prinsipnya, fundamentalnya, asasnya, data adalah khazanah negara.
Memadai yang terperingatkan tentang hadis Nabi Muhammad SAW.
"Tapi mengikut apa disebut Pengerusi Badan Perhubungan Negeri Johor (Datuk Hasni Mohammad), mereka lebih cenderung untuk berseorangan.
Kalau programmer, HTML, Java, Python, C++, MySQL.
Haa, ya, saya ustaz, saya kata, tapi bukan saya ustaz, aa, yang ngajar masjid, surau apa takda. Saya biasa-biasa bawah punya. Saya kata, kan, eh.
Mereka yang dijangkiti juga mendapat kesan lebih serius dan memerlukan bantuan oksigen. Program Pemvaksinan Yang Perlahan.
Tuk tuk, aa, sebuah single awak dah berjaya hasilkan? Ya, sebuah single. Oh, dilema.
Jadi, dengan mekanisme tambahan tadi, saya kira kita boleh masuk kirakan agar, uh, para menteri,.
Tegasnya, melalui aturan tersebut, Azhar sekali lagi menegaskan kuasa melanjutkan perbahasan terletak pada menteri.
Kalau anda like, kalau anda like. Kalau anda suka, boleh like. Dan kalau nak komen, silakan komen. Dan, jangan lupa subscribe.
I think what I glean from this is that, um, we go back to a book we read before, which is, uh, by Dr. Nioh Soon Kian, right? It's the very normal name.
Saya, Muhammad Sabib bin Muhammad Nur dari Eskolah Kebangsaan Seni BOM akan membentangkan hasil kajian saya. Tajuk pembentangan saya.
Ini kalau aku buat ni, salah ni. Allah marah ni.
Macam, hari ni kita tak nak buat benda tu.
Bawang Miller tu kawan saya. Yeah, yeah, yeah. Hai, Game Ons. Boleh minta Robux. Banyaklah kamu minta Robux.
And back then, the market cap is about 142 million.
Mengenai kenaikan harga ayam oleh peniaga yang mendakwa bekalan tidak mencukupi.
Masyarakat, lepas satu, meningkat mengatasi demokrasi publik.
Kalau tengah sihat-sihat ni bagi beku, mungkin akan jadi se-crispine, kan, ceritanya?
Haa, sebab tu, kalau tuan-tuan tengok nanti ending,.
Okay, kemudian yang ni bilik apa pula? Bilik bacaan ke macam mana? Ke ruang tamu, ke bilik tetamu?
Like, uh, success is not only money or career.
The third act dia agak turn off sikit lah bagi aku, apa macam, eh, eh.
So, saya cuma nak pakai satu contoh yang untuk kuasa PSC untuk bangkit sesiapa.
Only parliament seats are up for grabs.
Tapi, ins, satu-satunya incinerator di pulau itu, yang ada, tapi tidak berfungsi.
Banyak pula lukisan kat dalam ni, eh. Kita boleh collect, eh. Eh, what ni? Apa ada lukisan kat ni?
Uh, action sequence di dalam film ni.
So, at this age ni, uh, umur ni, I, bila dah buat music ni, I rasa I pun happy. I sangat puas hati dengan music. I open sangat-sangat. Dengan acting pun, I, I'm open. I, kalau ada good script,.
Ah, itu pemain yang, orang kata, baru lepas pada pasukan Piala Presiden Kuala Lumpur.
Yang mana tenaga nasional berhad TNB telah menggerakkan pelbagai inisiatif untuk melindungi bumi, aa, serta memudah cara kerja mahupun keselesaan pengguna.
Korang boleh subscribe ke aplikasi MUBI di handphone korang, di laptop, ataupun di Apple TV korang. Okay?
Papan kekunci tidak direka untuk dimakan dan diperbuat daripada bahan yang tidak boleh dimakan atau dihadam.
8 liter, V10, 650hp dan juga, 6 speed manual.
And something that I'm, I'm prepared to look into.
Dah di sini menunjukkan bahawa CR7 sangat menjaga pemakanan, dia punya latihan, dia punya stamina, sehingga boleh mencapai, ah, sampai tahap tu.
Elemen penahanan tanpa bicara dihapuskan dan digantikan dengan sosmak. Okay?
Kau, kau, kau kategorikan diri kau metabolism laju.
And, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya.
Hidup masyarakat dengan benda yang ilmu ataupun kita kata kehidupan yang ber-intellect. Okay, Mat.
Malahan , berjaya mewujudkan masyarakat Malaysia yang lebih harmoni dengan pengwujudan peluang ekonomi yang lebih saksama .
Uh, about their acquisition of Stenta in the previous quarterly reports and also a little bit more on this. Uh, they acquired this, um,.
We have young defenders on the bench we can bring on. We have money.
Aku rasa dia dah selalu main teki-teki, tapi, takpelah, kan? Okay.
RGB light. Haha. RGB. Tongnyam RGB. Colorful. And then, also, the front camera. Eh, , lah, oh.
Because sometimes, some people are just so rigid, they are so afraid to share whatever they are going through. Just talk.
But, I don't deny that this is a very good opportunity for florists and restaurants. Oh, yeah.
Rasa dikaitkan dengan makanan, minuman atau perkara yang boleh anda makan. Hari minggu macam selasa takde selera.
Yang amat saya hormati Datuk Seri Utama Muhammad bin Hassan, pelaku timbalan Presiden UMNO.
Whatever I'm trying to say is, social media can be nasty. It is.
Saya direka untuk memahami dan memproses bahasa, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk merasa dihina atau terluka.
Dengan sokongan kerajaan, ia boleh merancangkan pelaburan domestik.
bagi kawasan kampung Parit Besar, kampung Parit Haji Ali, kampung Parit Bilal dan kampung Pancur, yang mana apa yang saya boleh katakan meskipun cuaca pada ketika ini cerah sejak daripada semalam sebenarnya, Fahmi, tetapi.
Dan diorang ni adalah orang kaya dan even pilot tu adalah pakar dalam submarine punya industry ni lah. So, diorang ni bukan calang-calang.
Itu luhan penduduk Taman Halaman Ampang yang diarahkan berpindah sesulan kejadian tanah runtuh yang berlaku Jumaat lalu.
Tapi, sebelum tu, saya nak beritahu yang untuk comparison kali ni, saya tak ada ubah apa-apa setting, manual setting, tak ada.
So, bila kau pergi sentuh, walaupun atas nama gurauan, dia panggil mengundanglah. Haa. Kan? Dia, cair pasal lah.
Akan hawa, hawa pun bak kat suami dia, bak kat, eh, apa, adam begini, begini, begini.
Menilai keberkesanan pembaharuan politik adalah proses yang berterusan, dan ia memerlukan pemantauan dan penilaian yang teliti.
Kita lagi suka, anda kata, kalau ayat Quran tu dipetik bermaksud Quran itu dirujuk. Kita suka. Bagus macam tu.
So, sebenarnya, dengan YouTube ni, ada tujuh cara kita boleh buat duit dengan YouTube sebenarnya. Haa, cara YouTuber jana pendapatan.
Skuad Tok Gajah terpaksa menunggu sehingga separuh masa kedua untuk memecah kebuntuan menerusi penyudah Manuel Hidalgo.
Tahun ni umur 26 tahun, baru nak.
Block aku meeeemang tak ramai orang and tak banyak bunyi.
And I was looking at the time, I was like, oh my goodness.
Senpoi sebab kita boleh adjust dengan bahan-bahan yang ada di rumah atau yang senang nak beli.
Company-company insurance kat luar sana tu adalah restoran-restoran yang berbeza.
Semua pihak telah bersetuju bahawa aplikasi yang dicadangkan oleh syarikat KPI Soft M Sendirian Berhad.
Nexus has the closest distance to MRT station compared to properties in Maluri area.
I feel like it's still in me.
Memang, bila benda ni datang to something more personal, kita fahamlah, ehm, bagaimana kita semua punya lensa.
Ha, jadi jangan lupa untuk nanti kita buka hiring nanti, ha, join.
Saya tidak mempunyai badan fizikal dan saya tidak boleh memanipulasi objek dalam dunia fizikal.
Tapi maksudnya dia kena fahamlah, itu dia punya, dia punya, pro dan kontra dia.
Tentang, tentang. Dulu, dua ratih lima puluh, ya. Lah, lapa ratih setengah.
Boleh tak repair monitor Acer, KA, or just beli baru? Monitor show double image.
Mengulas lanjut, Ong berkata, Malaysia Airlines juga telah menyediakan sejumlah peruntukan untuk syarikat lain seperti PayNet dan Maxis.
Well, it depends whether my parents got a house for me to stay first or not.
Ini adalah jenaka klasik dan jawapannya hanyalah garis tebuk jenaka itu sendiri.
sekarang ni adalah untuk keluarkan film ni lah.
There's a lot of campaigns that we use.
Tak, saya, komposer, eh, penulis sendiri dan main gitar, gitaris, untuk petak band.
Menurut pihak berkuasa, suspek melepaskan lebih tujuh puluh tembakan secara rambang dari atas bumbung ke arah orang ramai di Highland Park, Illinois pada Isnin lalu.
Penyakit HS kerap menyerang pada musim hujan.
Juri juara pada minggu ini adalah Aliff Aziz manakala juri pedas, Elly Mazlein serta juri jemputan, Aina Abdul.
Dan makcik perlu kembali ke kedai untuk berniaga.
So, waktu tu, dia kata, hari pertama, hari kedua, hari ketiga, hari keempat. Okay. Starting masa hari pertama, cap,.
Kena dakwahkan juga, tapi kaedahnya yang bersesuaian. Contohnya, macam majlis-majlis ilmu, insyaAllah.
Untuk mempercepatkan perbicaraan Najib Razak dan memastikan perbicaraan yang adil dan tidak berat sebelah, beberapa langkah boleh diambil:.
Bila dah lagu tu best, ramai penerbit-penerbit akan cope, eh.
Sama ada, kemudahan untuk kita buat transaksi, penggunaan wallet, kelonggaran daripada bank negara, pengakutan dan sebagainya lah.
Kemudian, yang ketiga, kadar residivism sangat gendah berbanding kat dalam biasa.
Pada zaman inikah, wahai pesuruh Allah, Nabi Muhammad? Ya, pada zaman umat ini. Tahun bila, wallahuaklam.
Kau nak tolong aku? Eh, tak payahlah.
Okay, so, kita terpaksa post yang ni dulu.
Di Julai, di luar kedutaan Iraq di Stockholm dan Ogos baru ni di luar bangunan parlimen.
Kalau kita sendiri tak nampak dan tidak peka dengan perkara ini, besok takut kita kat sana susah.
Okay, so, uh, this is the capacity right now.
Sebab dia ada dua post credit scene.
menjadi satu sungai ikonik yang cantik dan bersih di bawah kendalian dua kementerian utama iaitu Kementerian Wilayah Persekutuan dan Kementerian Alam Sekitar dan Air Kasa.
Ini kita dah dengar lama dah, Syaril.
Dan aku meletakkan diri aku sekarang untuk menyambung dengan apa yang, yang, yang dilakukan oleh mereka-mereka yang terdahulu ni, maka, jika, aku, maknanya aku bermohon pada dia,.
And speaking of radiator covers, um, this bike's radiator cover is actually, uh, decoration. The CB200X is actually air-cooled. There's no radiator.
Tangan mereka ni tak boleh letak, tak boleh, kena ada atas keyboard.
Mereka tidak mempunyai organ deria atau struktur biologi.
Tak tahu, sebulan baru buat sekali nanti.
Ha, kita masuk persatuan-persatuan, misalnya, yang membantu mengurus jenayah.
I'll still be stuck in my own world, not doing things that I love and I'm, I will no longer have this passion, right? To actually produce content.
Yang paling teruk is influenza sebab I hilang suara I berapa, banyak bulan? 4 bulan? 5 bulan?
Kita rasa seolah-olah, aku, apa yang ada pada aku ni, eh, apa yang ada pada aku ni, inilah segala-galanya. Tidak, jangan silap.
Jadi, impak perubahan iklim ni, ah, semakin dahsyat, ya.
Dengan keseluruhan keluasan 24 juta hektar, HOB berjaya mengekalkan lebih 50% kawasannya di litupi hutan sejak tahun 2008.
Sekarang, saya dah berjaya ambil gambar Demita dalam keadaan yang biasa.
Terdapat kritikan terhadap pengendalian badan kehakiman Malaysia terhadap kes 1MDB, termasuk perbicaraan Najib Razak, atas beberapa sebab:.
Rundingan sepatutnya diletak di bawah rangka kerja Pertubuhan Keselamatan dan Kerjasama Eropa, USC.
I ambil berat, I call jugak you, I FaceTime kat sebelum ni, kan.
Yang ada kuasa veto, di majlis keselamatan dan sebagainya.
Pada tahun ini, kerana jadual yang padat itu, saya pernah beberapa kali berbuka di universiti, semasa kelas sedang berlangsung.
Nilai-nilai utama pada Parti ini konsisten dalam hal kesempatan, kapitalisme, keselamatan, integriti dan harapan.
So, I think the information access can be quicker for, for, for whoever, uh, on the ground.
Lepas tu, kita masukkan pula dua biji telur. Tapi, saya masukkan satu persatu.
Shooting first lagu Agung Cinta Mu tu. Agung Cinta Mu. MV, ya? Haa, MV. Oh, yang Somaya, bukan? Somaya dah, dah settle.
Hopetee sedang menunggu kamu di satu tempat. Kita cuma perlu carinya.
Cuma bila malam, bahasa, uh, gelap, baru untuk melibatkan ramai orang, pihak jabatan dimaklumkan lah pada jam 8 malam tu. Kesukaran semasa menjawab peserta pencarian, ehm,.
So, I guess in the future, whether or not we like it, right, is going to definitely move towards, uh, Strata 5, right?
Ah, nak kena tentukan pagahnya cukup tinggi.
Since kita dibenarkan untuk pergi ke Pahawagam, okay? Rentas Negeri pun dah dibenarkan.
Dan gear ini, ratio dia sama dengan ratio gear 5 ataupun gear 6 kereta biasa.
Serta info berkaitan di halaman microinteractive di astroawani.com.
Dan selepas itu, mereka hanya berlatih tak.
Kerajaan bercadang untuk memperkenalkan cukai barangan mewah mulai tahun ini.
So, maybe kita boleh sayang dia ni sebulan, dua bulan.
Dan cerita viral paling mendapat perhatian minggu ini ialah mengenai seorang rider yang menemui ajal ketika sedang bertugas Muhammad Adib Andy Muhammad Ali meninggal dunia selepas terlibat dalam kemalangan dengan sebuah lori.
Half a property is better than zero, right?
Uh, daripada, apa ni, macam mana nak sebut nama ni, F. Zli. Bangalore no. 99, cerita sampah.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kecerdasan untuk memahami dan bermain permainan.
So, ground staff akan tolak tangga tu. So, dua puluh tujuh orang. So, saya based in Kuching, Sarawak.
Sekarang ni, okay, saya, aa, mostly, macam kawan-kawan saya, diorang semua dah macam ada yang bisnes sendiri, ada yang dah ada kerja baru, macam saya pula, saya,.
Ah, so dia macam, aku rasa macam aku let down my parents lah, once upon a time, kan.
Tetapi ia biasanya segi empat tepat dengan empat kaki.
Dan, ehm, yang, saya rasa yang paling uncalled for sekali adalah dia juga telah menyatakan bahawa, eh, Malay Coalition, Malay First Coalition,.
So, sebab tu saya kata dalam Astro Awani semalam, saya kata, ini the true test of the unity government. Di mana ada peluang untuk kianat,.
So, under Rolex itself, usually, we will tell people that if you can afford, uh, to start with, uh, just start with, uh, Rolex sports model, stainless steel material. Huh. Ya, stainless steel.
Otak, I rasa nak buat satu game simple je. So, aku nak pakai prop dulu. Sebab aku, aku ada duit besar. Sekarang ni, aku ada,.
Saya minta maaf jika anda rasa itu tidak menarik.
Bukan mustahak sahaja kita kata dia orang paparkan kebanyakan game tapi game-game yang dipaparkan tu yang dipaparkan dalam series adalah game-game yang memberikan, apa ni orang kata, mark kepada naratif.
Ayat ni adalah daripada, ayat ni, ayat nak tolak buang, nak nafi buang ilmu kita ni. Nak mengaji kena gitu lah. Jangan kau tambah kuku pandai pulak.
difahamkan lebih 550 atlet termasuk 100 lebih atlet para berada dalam program podium sebelum ini.
Ini berikutan penyediaan beberapa kemudahan pengeluaran yang bersifat luar biasa dan diperkenalkan berikutan pandemik yang telah memberikan impak besar terhadap ekonomi negara.
Seorang lelaki tampil menjelaskan tindakannya yang tular menurunkan bendera-bendera Pakatan Harapan (PH) baru-baru ini.
Berikut adalah beberapa cara tindakan pentadbirannya mungkin menyumbang kepada budaya ini:.
Pendek ceritanya, oh, dulu, UMNO di, eh, dakwa ataupun dituduh tidak demokratik.
dan juga perwarna hijau. yang ni optional, ya. kalau tak suka, tak payah letak.
Pengendalian senjata, beliau berkata SOP yang termaktub itu telah digunapakai sekian lama dan dipatuhi sewajarnya.
Uh, orang kata, apa, kaedah, haa, nak melaporkan sesuatu perkara tu, adakah, uh, sekarang ni senang, dipermudahkan, haa, ataupun, kaedah nak melaporkan tu, banyak benda nak kena isi, banyak benda nak kena tengok, banyak benda nak kena cari balik dan sebagainya.
Lagi sebelas keduorang ke sepuluh orang tu jaga cabin, jaga each zone masing-masing lah.
Saya merasakan tak ada perbezaan yang ketara antara kualiti kamera Samsung Galaxy S22 Plus.
Kedudukan Tansi Muhyiddin Yassin sebagai Presiden Bersatu dijangka dibincangkan pada masyarakat Majlis Pimpinan Tertinggi Parti itu petang ini.
If you're not comfortable, sound it out.
Goreng pun, janganlah penuh-penuh sesak kuali tu.
Angka korban akibat hujan lebat yang melanda bandar Recife dan di negeri Pernambuco, Brazil meningkat kepada 126 orang dengan 2 lagi mangsa masih hilang.
Kalau kita tak bagi those vaccine, outbreaks can happen and you memang akan ada problem lah di hospital.
Ada satu scene di dalam film ni, yang, si Jacob, okay, watak, uh, Muggle ni,.
Walaupun 2003 tu di, di, dikatakan dah okey kan? Tapi, who knows? We never know. Alright.
Dan apa yang dapat kita saksikan tadi ketika mana perarakan dan juga perbarisan, uh, kita perlu merhargai, ya.
Mak dia menangis ayah dia datang buat balik anak dia.
The third source, fourth source of income.
Menciptakan dalam negeri dan kosara hidup Dato' Syirih Salahuddin Ayub sebelum ini memberitahu akan berbincang dengan pelbagai pihak termasuk KPKT bagi menjayakan penganjuran Bazar Ramadan Rahmah.
Untuk yang spec atas daripada ni, dia pakai fabric dan juga kulit.
So, macam, macam, harga makanan pun ada, ada efek jugalah, eh. Ada. Oh. Dia macam.
Ah, sebab saya ngamak laksik ni, kami berada dalam industri ni, pada, ah, era yang sama, dari, ah, dari, ah, industri masakan, ke industri nyanyian, ah, tapi mungkin langkah perjalanan dia, dia menang sumbang suara, tapi saya menang talent time TV3, tempat keempat sahaja.
Tapi main packaging of the product ada tulisan Cina, contohnya.
Itu lah aku kata, ajalan maut bukan kat tangan aku.
Again lah. So, that's the theory lah.
Product yang saya maksudkan ni ialah Home Projector.
point, nine, nine, percent. Putra, nine, point, lapan, three, percent.
Tambah-tambah, kalau di sekolah agama, dia duduk dua sekali. Waktu kecil-kecil. Cerita dia tu, waktu kecil-kecil.
Aku cuma boleh pegang perempuan tu, and then,.
Tetapi, yang bertambah dalam hidup kita adalah amal kejahatan. Jahat, jahat, jahat, dan tuih jahat.
That would be way easier for me because I have this pool of attention, right?
Di mana Munafiq, dia ada tayang di Indonesia, dan, ada Singapura, dan Brunei, dia kutipan lebih tinggi. So, sebenarnya, Munafiq tu, 19 juta.
Dan, bila kuda ni kita bagi makan hari-hari tetapi kita tak bawa dia keluar, kita tak naik dia, tak ada latihan untuk dia.
Sidang DUN Selangor dijadualkan berlangsung selama dua minggu bermula hari ini.
Saya diberitahu oleh sahabat, eh, team management dia lah.
Dia punya situasi masa tu memang perit gila, guys. Orang menangis dekat sana, dekat sini.
Ibu bapa turut dinasadkan agar sentiasa memastikan tahap keselamatan di rumah, terutamanya barangan elektrik berada dalam keadaan baik.
Takde isu nak, even, secara asasnya, memang takde isu nak attack PAS pun.
And I was wondering, macam, okay, siapa Charlie ni?
Sebelum ini, Ratu Elizabeth II menjadi ketua negara yang paling lama berkhidmat di dunia dan majlis meraihkannya di adegan baru-baru ini sempena ulang tahun ke-7.
Mungkin ada persepsi menakutkan, uh, pembangkang kali ini lebih, uh,.
Kegagalan mengeluarkan bola dari kawasan sendiri menyebabkan skuad negara pula dihukum dengan jaringan minit ke-37 oleh Anadu D.F. Al-Tamirat.
Sementara itu, ketika menyentuh mengenai kelantangannya di media sosial, Dira berkata, itu memang caranya.
Uh, tapi kan, benda yang aku boleh guarantee apa tau?
Awal-awal dia involved dalam bidang lakonan, dia berkenakan satu watak yang begini, begini, begini, begini, begini.
uh, untuk mengemudi DC sebab they they can't really find aku dapat ayat-ayat ni semua daripada aku baca kat Twitter lah banyak Twitter semua tu kan that they can't really find their own Kevin Feige yang boleh mengemudi, uh, creatively dan juga financially.
Dengan izin Allah juga kita telah membuka sebuah, ah, gedung yang lebih besar, lebih selesa. Dengan seribu tempat letak kereta. Dan diberi percuma. Dan, ah, keluasan kedai juga besar.
dan urusan seluruhnya pada ini. Ini pekak. Jadi, tuan-tuan, kita sambung cuti panjang.
memen, mementingkan antara satu sama lain, ha. Mereka punya semangat kejiranan, semangat kekeluargaan. Kuat. sangat-sangat kuat.
Best, bila kita nak main, bila kita nak smash, nak service. Sebabnya, dia ada jarak.
Siap, bon, bon, bon, nak buat cukur jambul. Dua bulan lebih lah. Tak silap acak. Dua bulan lebih. Ah, dia ada bagi tahu. Dia tulis minggu.
Haa, jadi, kebenaran untuk sewa tanah dia. Kemudian, permulaannya, macam, mula-mula, setuju.
Dan bakal digunakan oleh SKS Airways pada tahun hadapan. Okay?
Dan saya akan, kalau kata benda tu kita boleh buat, saya akan terus bersihkanlah daripada halangan-halangan seperti sampah dan sebagainya.
flat, rumah dia belah hujung, and dekat dengan tangga lah, tangga, tangga, nak turun naik, apa, penghuni lain kan?
Zaf tak tahu nak beli souvenir apa kat sana. Sebab, apa, cepat.
Artikel asal ini diterbitkan di portal Sinar Harian.
Dah buat silap, jangan buat lagi lah.
I think, I remember dalam banyak-banyak list idea kita awal tadi, ada satu tu kita nak buat cerita pasal bats kan? Pasal binatang. And then,.
Apa benda yang awak lalui dekat diorang semua. Hmm.
pendirian, ah, ASEAN Sociality tu. Selama ini pun kita menghadkan, ah,.
Boleh, Tuan Azlan, satu sesi, 30,000 okey tak?
It's been a while, time to face my childhood fear.
Siapa yang subscribe Disney Plus Hotstar Malaysia ni kan?
A post shared by Anwar Ibrahim (@anwaribrahim_my).
Tetapi, saya tidak berminat untuk menonton video memburukkan negara ini sepanjang itu.
Haa, betul madrasah saya, ada dua, tuan-tuan. Saya ada, ada beradik sebelah. Seorang pun tak mahu ambil. Siapa nak ambil, ambil, eh, sebuah. Tak mahu, abang.
Because with this kind of setting, right? It's just...
Projek seperti masjid yang dalam pembinaan di kawasan ini pula akan diteruskan, katanya. -Sinar Harian.
Bila saya pergi kuliah di masjid-masjid, saya tanya.
So, tiga orang ni pun berlari ke arah bilik tu. So, dia pun buka pintu.
Dengan adanya vaksin yang dijangkakan akan masuk pada bulan Mac. Saya rasa keyakinan untuk penumpang, start.
Untuk anda lebih clear kedudukan performance 6700 XT ni, saya tambah graf abang dia, iaitu RX 6800 XT. Cuma, bukan dari Sapphire lah.
Terdapat beberapa cara di mana orang ramai dan CSO boleh menyumbang kepada usaha ini:.
So, smartphone pertama yang dia recommend ialah Razer punya phone.
Ia boleh terus berfungsi selagi ia mempunyai kuasa dan tidak rosak.
punya dekat. Nak kata amal dia tu. Takdir Allah mengatasi, kata Nabi.
kenapa kau tak buat benda yang patut kau buat sebelum tu? hmm. kenapa kau tak achieve? kenapa kau biar je lah? gitu lah. hmm. ada lagi tu je?
Okay, di Singapura, kita akan, aa, aa, build satu team baru yang diketuai oleh Nash Fenrir.
Tapi masalahnya, Syaril, di sini, dan perkara ini telahpun dibangkitkan oleh beberapa orang, termasuklah bekas timbalan ketua menteri Pulau Pinang, Profesor Ramassamy.
Sebab sekarang ni, kita nak berhadapan dengan satu perkara, eh, ataupun, eh, meraihkan raya. Wow. Pilihan raya.
Ada brother ni, dia boleh buat walaupun tak ada modal wang ringgit lah.
So, whenever I made a big move, or I made a big trade, right? Then, it was right, right?
Beliau menyatakan, macam mana laporan ini boleh menyebut nama beliau? Beliau pun tak tahu. Macam mana notis 14 hari,.
Sebab saya tak ada duit untuk naik taksi ke kereta. Saya bergantung kepada perahu tambang.
Uh, yang ni pengalamannya daripada arwah mak Nina sendiri.
Jadi, uh. Lebih banyak persamaan daripada perbezaan sebenarnya. So, saya nak MB explain sikit.
We've got the talented, handsome, gent- talented, handsome gentleman? The beautiful gentleman,.
dan menjadikan hotel mereka sebagai pusat kuarantin dan sebagainya. Sila hubungi NADMA.
Aku ni top youtuber ke, kat Malaysia ni?
Sepanjang kariernya, Allahyarham disegani sebagai seorang penulis, pelakon dan penerbit teater yang berdedikasi dan dinamik.
Even the character main villain pun akan cakap foreign language. He akan, bukan cakap English.
But the own, but the mindset that you, when you go into the unit, is to look for faults.
Tapi, I fully pay it at the end of the month. Ah, tak ada masalah. Sebab apa? Takkanlah nak pergi.
Apakah cara, the way you understand the truth?
Dan daripada rekod kita, kita dapatkan bahawa, eh, kenderaan yang telah keluar daripada ibu kota adalah sebanyak, eh, telah mencapai, eh, dua juta kenderaan, eh, pada semalam, ya.
Tapi kita dah kena show delay, show delay, show delay.
And, aku nak jadi pelakon yang terhebat, yang terkenal macam dia.
Satu lagi pelawanan menyaksikan Borussia Dortmund mengatasi Schalke 0430 di Signal Iduna Park. Seterusnya, kita beralih ke Formula One.
Padahal dia baru baca empat muka surat.
Sudah verified dah? Dah, dah dapat dah? Haa, tu. Membership punya tu.
Selain daripada tu, aku suka juga lakonan Chris Hemsworth sebagai Tyler Rick.
So, tapi, kebanyakan, anak payung, anggap benda tu, macam, membebankan.
Kalau anda ada duit, anda boleh beli X570.
Because, uh, Zahid wants to, to have the election this year.
Kalau dia berani nak sentuh Malaysia, tak sempat dia nak.
Um, segi perniagaan ini perlu ada cost dan juga untungnya nanti pada pengakhirannya.
Uh, arah, kita ada, Masya Masyita, Reni Zakri yang akan ke Indonesia dan berkolaborasi dengan, uh, artis Indonesia.
Macam mana kau boleh melompat-lompat macam orang muda? Dia kata apa?
So, uh, I'm Brandon, uh, and I'm actually a real estate agent. So that's my full-time job.
Sepatutnya, mati di tangan Spider-Man di universe masing-masing.
Cuma, lapan puluh tiga ribu untuk best pack.
Uh, dan mereka boleh merilai kebolehan, eh, dan keupayaan pasukan ini.
Sebenarnya, kita boleh buat decision dan kita boleh salah.
The other more aggressive approach that if I want to pop, you know, I want to really be wealthy, right?
Dia tak bangga kalau kau, dia boleh buat orang ni bunuh orang, orang ni minar, orang ni semua special aya. Ya kan?
SPRM harus menyediakan kemas kini tetap mengenai penyiasatannya, termasuk status kes dan bukti yang sedang dipertimbangkan.
Haa. Nama terpilih pun, terkena aray, nook. Kau rasa apa? Tak ada gembira tau? Tengok, like, like, ya Allah.
Tapi, sekali lagi lah, beginilah, ya. Kita belum bincang tentang GST ni.
Sebab dia punya seat, dia punya door panel, dia punya lower section dekat dashboard tu, dia letak warna apa?
Kuala Pilah dan Tampin sebelum ini dikatakan antara kerusi kubu kuat barisan nasional di Negeri Sembilan. Namun, tewas pada PRU14.
Uh, but I think, isu yang dibincangkan oleh Hot FM, no less important.
Islam ni, dia agama yang faham fitrah manusia.
Uh, saya hanya mahu berkongsi dengan anda sesuatu.
mengatakan jika seribu ringgit adalah terlalu tinggi atau tidak.
It's just, sebab tu, kita orang, jumpa Cambodia dekat, ISF.
Katil single ni? Oh, ni bilik atok lah. Atok tak tidur dengan nenek ke? Hm, atok tidur asing-asing.
Haa, ya, akhirnya, saya sebut tentang laporan Khazanah Research Institute, lindungi pekerja, wujudkan pekerjaan baru dalam kesempatan ini, dan saya juga sentuh hal ini dalam digitalization, eh, yang saya kemukakan minggu lalu. Terima kasih.
Say, Tai Lo, the watch can't even save me. I will sell other thing more.
Duk dalam taman syurga, apa yang ruginya? Betul. Takkan ada kerugian pada mereka.
Kau ada tengok kat, sebab dia shoot dalam hutan tau.
Uh, disebabkan lelaki ni, saya terpaksa macam, dia bukan terpaksa jadi sombong, tapi saya terpaksa menjaga hati dia.
Dia tak nak lagi ada macam, macam, mistake dia orang boleh terima, bukan tak boleh terima, mistake ni.
Bila orang rasa kecewa, dia ambil sikap insinemekian.
Langkah akauntabiliti juga boleh membantu memastikan pegawai kerajaan bertanggungjawab atas tindakan mereka.
Ministry of Agriculture and Cooperatives, Kuala Lumpur.
bosanya. Hmm. Ha, dia macam tu lah.
Katakanlah, dia tahu, anak dia, hanya demam.
Tapi, aku ambil barang aku, lepas tu aku turun balik gym lah. Boleh? Dia kata, macam tu, okey lah.
Uh, as you can see in the slide, they actually involve in four different business division. Mm-hmm.
Menurut beliau, sebelum ini, gajah berkenaan juga didapati pernah menghampiri kawasan perumahan Taman Saujana yang terletak berdekatan kampung Padang Tapong.
Ibadat kita ni kadang-kadang nak tunjuk ke orang,.
Sementara menunggu, kita sediakan pula salutan bahagian luar untuk bagi lebih rangup tekstur luar bila digoreng nanti. Tuang serbuk breadcrumbs.
cukup 27, eh. Tak, tak, tak. Berita kita lambat. So, kita 27. Okay, kita 27. 95. So, abang I, 92. Saya membesar dengan dia.
5 pagi, eh, I macam, kenapa I tak boleh tidur?
Ah, apa ni, nama saya, ah, Dr. Norena Muhammad.
Ha, kalau Azmi tak nak buat, saya boleh buat.
Wah, tak yang I belum dapat lagi. Um.
Adakah engkau, bila engkau buat tak terbaik, adakah rezeki engkau tu berkan?
Dan video tu sememangnya menimbulkan reaksi netizen yang mana ada yang kurang bersetuju dengan apa yang dibuat oleh dua individu ni.
Of course, he, he also, he didn't lah.
And they are willing to consider it. Yeah.
FELDA akan menyediakan tapak serta intrastruktur asas manakala SPNB pula akan membina rumah RMR-FELDA .
Terima kasih kerana terus setia bersama dengan Dairi Warta Wan. Tuan-tuan.
Nazri juga memberitahu perkara tersebut sudah dimaklumkan kepada Peguam SM Faizal dan pihaknya akan memaklumkan status rundingan itu kepada mahkamah sebelum atau pada 30 Mac.
Kita yakin, saya akan jadi Perdana Menteri. Kita yakin, Mahathir akan mengontekan janjinya.
Upiak memberi dia pelajaran, dia terus pergi. Hmm. Kita kan mesti ada berpisah sekejap. Nak merenung.
"Semasa lawatan penjara yang lepas, Malaika meminta ayahnya menyanyikan lagu ini untuknya.
mungkin ratusan tahun tetapi teknologi dia sentiasa berkembang.
Kalai Selvan yang berusia 46 tahun yang bertugas pada malam kejadian.
Mungkin dia rasa kat dalam tu sejam dua.
Tapi, kalau anda nak cantik, anda boleh beli webcam cover. Harga dia pun tak mahal sangat.
Tapi untuk kita usaha, kita jangan give up, kita akan buat yang terbaik. Kalau tak dapat, mungkin aje sebab.
Dasar membantras dadah Duterte mencetuskan siasatan antarabangsa yang dianggap jenayah kemanusiaan.
That's why, uh, SSD kita boleh jumpa banyak nama pelik-pelik macam contoh Nectar, kita jumpa juga, uh, Lexar.
Fokus aspek komunikasi, kerjaya kreatif dan kekuatan jati diri.
Palik ni anda boleh beli pada harga, eh, RM1478 Malaysia.
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu kebangsaan.
People don't think about you as much as you think they do.
Tetapi secara umum, manusia mempunyai dua telinga.
Baiklah, mungkin Alif boleh kongsikan juga, Alif, berkaitan dengan lagu ni.
Dua lagi individu dihadapkan di Mahkamah Magistrik Kuala Lumpur atas dawaan menculik seorang warga Palestine, Omar Z.M.
Kalau lima puluh pun dah menopause, prosesnya lebih kurang sama.
enam ratus tujuh puluh satu liter, bang. Tak cukup besar lagi. Kau nak bawa apa? Mesin basuh? Besar, bang. Saya duduk sini, bang. Saya duduk sini. Ha. Boleh baring, bang?
Tak ramai lagi ibu bapa yang bawa anak-anak berumur 5 hingga 11 tahun untuk mendapatkan, ah, vaccine.
Saya cuba nak spesifikan, kalau anda perasan, tadi bila Dr.
Yang tolong masuk orang Yahudi ni, tuan-tuan, orang, orang tempatan. Maknanya orang Mekah.
apa pandangan kita tentang percubaan ini, tetapi yang kita nak sentuh ialah dasar gaji progresif.
48 individu, syarikat terima Dana Kandungan Digital Muzik.
Menurut Agensi Pengurusan Bencana Negara, NADMA, proses pengenalpasti mayat mangsa dijalankan.
Aku, dengan wife aku, just order, ah, grapefruit. Dan, aku order, ah, pan mee. Dengan wife aku, mee curry.
Mereka menang straight set mengatasi gandingan Jerman, Jones, Ralphie, Johnson dan Linda Affler menerusi keputusan 21-10 dan 21-10.
Berada di psych ward ataupun ward secretary sempena bulan September iaitu bulan suicide awareness month ataupun suicide.
That's, uh, that's, uh, that's quite a bit, by the way.
So, and you're a banker, so you totally, I think you totally understand what I'm trying to say.
Ah, cuma kalau anda tertanya-tanya, apakah keyboard yang saya sedang guna sekarang? Ini dia guys.
Biasanya, dalam scene diorang, sesetengah scene diorang macam, contohnya lah, ada macam katak ke, lepas tu perasan dalam scene tu, suasana dekat situ, malam. Lepas tu ada pokok, kan.
So it was very hard for me to, um, balance and find a way to make, uh, both sides.
Awak memang cakap spontan ke awak memang ada script? Okay, ah, sebenarnya spontan.
Pembentukan gabungan Pakatan Harapan (PH) pada 2015 menghimpunkan beberapa parti pembangkang di bawah sepanduk bersatu.
Yeah, so, you can see, I mean, there's two sides of a coin, ah.
Haa, jadi, jadi memang, suka tau tak, kita kena,.
For older town planning, the road system weren't as well planned.
Tapi dah dia tengok si isteri tu kerja. Isteri-isteri pun, aku nak. Banyak tak berlaku? Sangat banyak. Sangat banyak. No?
Orang kata, your father is a tansri. Yep.
Is this the Liverpool of this season?
Identity tu sama macam Malaysia Airlines pun pakai satu. Mm-hmm. Kan? Yang cuma beza dia.
Agent Jean. Ing, ingat lagi tak? Saya Rudy.
Uh, have not been doing as well. Airlines as well.
Dan itu tak memberikan gambaran yang baik tentang, eh, wajah hadapan negara.
Cepat suara satu, dua, tiga. Cepat suara satu, dua, tiga. Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai. Bila lagi? Kizah Vlog.
Ye, naik, hidup. Tak, ni belakang. Dia balakong ke balakong.
Uh, saya ingin maklumkan bahawa daripada, uh, angka itu, uh, daripada dua poin tujuh lima. Uh, separuh daripadanya melibatkan.
Security-wise, you have the cowdysack for each row.
Pada 8 Mac 2014, pesawat MH370 dengan 239 penumpang dan kru meninggalkan lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur menuju Beijing.
Dia suruh you. Suruh I pergi balik. Oh, amboi. Sebab, untuk bobok dia sahaja.
Tapi, lain pula ceritanya, kalau kita lihat di media sosial, ramai yang mempertikaikan perkara itu sebenarnya.
Bila orang nak tahu, saya pun macam, oh, banyak benda lagi rupanya.
Buat lawak-lawak semua dah boleh kaya dah.
Dewan Undangan Negeri Sabah pada Desember 2018 meluluskan pindaan rang Undang-Undang Perlembagaan Negeri bagi menghapuskan tempoh perikmatan yang di-Pertuan Negeri yang sebelum ini dihadkan kepada dua penggal.
Tapi, aku tak tengok lagi trailer ni. So, ya, jom kita tengok dulu. You guys ready? 3, 2, 1.
Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur hari ini menolak permohonan Datuk Seri Najib Tun Razak untuk mencabar keputusan Jabatan Penjara yang tidak membenarkan bekas Perdana Menteri itu untuk menghadiri persidangan Dewan Rakyat.
Sekarang, saya, Encik Putih, Yang Berhormat, Menteri Sumber Manusia atau Timbalan ini untuk menjawab. Silakan.
Kalau macam Acap, Acap ada tiga bahasa. Ada Melayu, English, dan juga Mandarin.
There's so many, so many parenting styles. Um.
So, tapi memang aku rasa, aku rasa lah, aku rasa benda dalam keadaan bilik tu sama je.
Bagi masa depan politik Najib, ia sukar untuk diramalkan dengan pasti.
Kerajaan tak akan sekali-kali mengabaikan institusi tahfiz yang menjadi harapan dalam melahirkan generasi Al-Quran yang akan menjadi pelapis serta peneraju negara di masa hadapan.
Okay. Okay? Dia buat video berjuta-juta view punya. Hmm. Ini anak Malaysia lah. Ya. Ah, anak Cengganu jugalah, ah.
Kaitan logik yang pertama yang saya cuba jalinkan adalah dah pasti kaitkan antara seluar dalam dengan spend, berbelanja.
Sebab saya ni dah tak tahu apa-apa dah dunia ni. Saya cuba je. Okay, cuba.
Tapi guys, ada satu berita yang menggemparkan, ah, waktu ni, ah, pada tanggal 4 Jun 2021.
Bukan semua orang pun yang angkat senjata.
Sebab dia, dia memang orang yang susah sikit nak contact lah. So, yeah, yeah, yeah. Comment kat bawah, guys. Okay. Assalamualaikum. Thank you.
Yang unik, nak jaga sharp, yang ada formation, ada transition tu kan.
Sebab diorang ni dengan saya ni memang baik sangat. Sangat-sangat baik.
Contohnya, buku, majalah, dan surat kabar. Orang, untuk manusia. Contohnya, guru, doktor, dan nelayan. Papan, untuk benda yang berbentuk kepingan. Contohnya, mercun, petai, dan ubat.
Kenapa orang cakap, apa, Shazam ni Captain Marvel tu kan?
Dan ini menakutkan sebilangan saintis sama ada kita berseorangan di angkasa lepas ataupun tidak kedua-duanya.
Perasaan anti-Rusia atau rasa takut terhadap Rusia dan rakyatnya adalah membawa implikasi yang signifikan dalam pelbagai urusan global.
pergerakan, rhythm, pengundi yang datang pada waktu ini, saya dapat lihat, eh, keadaannya agak meriah. Keadaan, maksudnya, tidak, tidak lengang. Haa, yang menunjukkan mungkin,.
Blank, dia macam tak sedar apa yang jadi.
This is what we call the river, a scrapple. You see this? All are fighting with this scrapple.
Eh, Adam, nanti, nak sambung sali tak?
Tu adalah blazer dan juga jaket aku. Hmm, apa lagi? Tak ada apa-apa dah kot. Okay.
Saya, saya yakin yang kita boleh accept kekurangan ni. Ah, bila fikir balik jugak kan? Kita,.
So, memang akan makan masa sikit untuk korang dah sampai dia punya momentum untuk layan film ni, eh.
You know, you don't need to be a rocket scientist untuk buat benda macam ni. Jadi, saya harap,.
Dan dikatakan dua orang anak ni mati, uh, disebabkan keracunan makanan.
But precisely because I stood firm that, uh, this is a Malaysia.
Jadi, bagi anda yang nak mulakan, aa, perjalanan awal pagi ini, kalau ikutkan pihak PLUS, kata sebelum 10 pagi, mungkin dah boleh gerak.
Yeah, yang I ingat masa buat drama lah, macam ada kena scenario tu kan?
Jerman bakal memberi suntikan booster atau penggalak vaksin COVID-19 kepada golongan rentan September ini.
Jadi, bila kalau korang tak dapat nak bersama-sama tu, aku agak kecewa sikit.
Sebab itu, kisah-kisah ini akan memberi sumber motivasi kepada kita.
I tengah janjalan dengan mak I, and then, uh, ada modeling agency.
Apa yang penting dalam blok-blok juga mereka juga perlu fikirkan siapa antara yang terbaik untuk dicadangkan kepada Perdana Menteri.
Saya rasa saya akan pergi makan awan sekarang.
minum, terpaksa makan, kerana kelaparan yang Allah buat sangat dahsyat itu, akhirnya, makanlah juga buah, ya.
Nak bertanya, kenapa ROG Strix G17 RTX 3070 susah nak cari? Yap. Kebanyakan laptop sekarang memang shortage lah. Memang tak banyak laptop sebenarnya sekarang. Saya pelik lah.
uh, agency, melainkan pergi JPN, dapatkan IC, pasport, dan sebagainya, ataupun kebajikan, kebanyakan daripada masalah rakyat ini adalah dengan PBT.
Apakah Kementerian akan mewujudkan kembali skim ini .
Kalau jadi bincang soalan muda, apa, gerakan orang muda, tapi tidak ada kelantangan dan idealism itu. Ya.
Sepanjang aku kerja dekat beberapa syarikat, aku selalu dapat peluang untuk uruskan staff-staff dekat syarikat-syarikat tu.
Untuk dapat peak review yang tinggi, saya bukan level. Saya tak nak sebutlah nama YouTuber-YouTuber.
Uh, merupakan sebuah kementerian yang penting untuk segera.
Beliau kemudiannya dilihat meninggalkan perkarangan Pejabat Perhubungan UMNO Johor kira-kira 20 minit kemudian.
Ketua Jabatan Siasatan dan Penguatkuasaan Trafik JSP di Terengganu, Sepretender Ismail Man berkata, orang ramai tidak sepatutnya bersikap sambil lewa dan menunggu kaunter kembali sesak untuk urusan itu.
Bukan anda sahaja yang pandai pijak orang.
Kita akan bincang dulu, okay, yang ini MVP. Today, we cannot agree.
Aku ingat lagi, aku panggil, beberapa orang, Idrat Kidros.
Er, tahap ke berapa? Tahap ke empat.
BAM wujudkan program mentor, di mana bekas-bekas jago kemasan ini akan menjadi rujukan buat pemain mengikut sektor masing-masing.
Dan sebenarnya, belas tahun tu pun, banyak ada kejadian-kejadian, yang memerlukan, aku mengambil, keputusan.
Justeru Pas harus mengambil tindakan bijak, berasaskan kepada menafsirkan kekuatan mereka sebagai salah satu parti politik gergasi, ujarnya.
Tapi bagaimana pula peserta kita yang selepas ini?
Go to their Instagram, at TAQ Wealth Associates.
Aku pernah sia diorang punya press release.
Itu sebenarnya tak ada, ataupun tak cukup. Ya.
So, apa yang kita kena buat ialah yang pertama kita pergi dekat file, lepas tu kita cari preference, then kita pergi dekat performance. Dekat performance, dia ada GPU acceleration.
Satu perempat daripada pemulaan film tu, memang kau akan menangis.
Kim Jong-un mahu memberitahu dunia bahawa negara tersebut akan terus memperhebatkan teknologi ketertaraan mereka dari generasi ke generasi dan Korea Utara akan melindungi rakyatnya melalui pembangunan senjata yang berterusan di masa hadapan.
Boleh tutup bila-bila masa je lagu ni.
Tapi kita beri peluang kepada anak muda berusia 18 tahun ini, katanya.
So, we decided to write on that take and, you know, just have fun with it.
Jadi semua akan di, aa, gubah semula macam tu?
Saya berbesar hati untuk membantu anda menyelesaikan persamaan.
Kadang-kadang, kalau kau, kau rasa orang tu, mungkin dah dapat trust kau balik.
Dengan kelulusan berkenaan, jangka hayat vaksin Sinovac dilanjutkan daripada 6 bulan kepada 12 bulan bagi berbuli yang disimpan pada suhu 2 hingga 8 darjah Celsius.
"Jadi kita perlu menunggu keputusan CEC tentang sama ada DUN Pulau Pinang akan dicadangkan bubar atau tidak," katanya.
Pemerolehan dalam satu perbicaraan tidak membebaskannya daripada tuduhan lain.
Dalam pada itu, Khairuddin berkata, PPD Perak Tengah juga akan bekerjasama dengan Pejabat Kesihatan Daerah bagi menjalankan program outreach di Sekolah Orang Asli.
Sementara itu, dalam saingan kumpulan G, Cameron selepas peluang untuk keperingkat kalah mati selepas kejayaan Switzerland, menundukkan Serbia walaupun selepas mengejutkan Brazil, menerusi kemenangan 1-0.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata sekolah itu ditutup bagi tujuan pembersihan dan disinfeksi.
Hasrat Squad Projek Khas Wanita Kebangsaan untuk mencipta kejutan marakas paru akhir saingan hoki Piala Asia di Muscat Oman tidak kesampaian.
dan kemudian gaul dengan cara kauk balik sampai sebati macam ni.
Hmm. Dewan keramat UMNO. Macam-macam dah pernah berlaku di sana.
Dia kata, eh, sekarang ini, apa yang dibuat oleh PAS ini adalah, dia menjadi satu naratif PAS dalam ceramah mereka, selain mencanang naratif liberal. Uh-huh.
Sebab itu, kita mengalami, wajib kita pelihara hati. Kerana hati tempat pandangan Allah.
B-R-I-C-K-Z dot com or dot my, dot com, I think. Yeah.
Cadangan itu saya lontarkan kerana jika kompleks sebesar itu hanya sekadar menempat kediaman rasmi Perdana Menteri, saya bimbang ia akan menjadi seperti gajah putih.
Saya ada juga, ah, daripada academician tu sendiri.
Untuk memastikan bunyi itu datang daripada mana, beliau mengambil keputusan untuk menoleh ke arah cermin belakang dan lebih mengejutkan, dia melihat seorang wanita berpakaian putih sedang duduk di kerusi penumpang belakang.
Kerancakan saingan Liga Super terus menjadi tumpuan menerusi aksi tiga perlawanan yang berlangsung semalam.
Malah tidak mustahil sekiranya kebakaran tersebut boleh berebat ke kawasan terdekat.
Kebiasaannya , peruntukan oleh UNESCO hanya disalurkan kepada negara-negara yang benar-benar memerlukan serta tidak mempunyai keupayaan untuk membiayai pemeliharaan warisan mereka .
Buah dari dusunnya ini turut dijual di daerah-daerah lain di negeri ini serta di Kedah.
Iaitu yang berhormat Senator Datuk Sri T. Lian Kerr, lantikan penggal kedua.
Uh, Sophia. Sophia, orang mana? Orang Selangor.
Kita nak guru bertanggungjawab, kita patut terima kasih pada guru itu.
Kalau, ah, sekiranya, you tak menepati criteria tu, you akan, ah, di, apa, ah, di reject lah awal-awal untuk first stage.
profil risiko yang ada dalam, ah, KWSP punya pelaburan ini.
But until then, it's still going to be this hustling side of the town.
#JAGAT punya bbrapa kelemahan, tp sy lebih suka mengangkat niat dan usahanya.
Melihat jam pukul 9 pagi, oh, mungkin nak hujan.
You are, you are now the brand ambassador. Uh-huh. A lot of product brand ambassador.
Seorang mekanik maut selepas dihempak bahagian belakang lori pengangkut ketika membaiki enjin jentera berat berkenaan di jalan bundusan di penampang Sabah semalam.
Apa yang special tentang season 2 dulu, sebab dia bertemu dengan Lev, lah.
Tapi, tapi dia, dia boleh jadi sekumpulan. Yes. Dia boleh jadi penduduk. Yes. And dia boleh jadi keluarga. Yes.
Menteri Kanan Pertahanan Datuk Seri Syamudin berkata syarikat pembinaan kapal terbabit perlu menyiapkannya dalam tempoh baru yang ditetapkan dengan peruntukan sedia ada.
Katakanlah mak bapak dia suruh dia beli rumah.
Jadi, aa, kerja pendandaan semula keras di jalan.
Lepas tu kan, size screen smartphone ni ialah 6.67 inci dengan OLED display, support HDR10+, dan dia punya refresh rate agak tinggi, 120Hz.
Sebab itu Imam Ahmad kata, kalau ada tujuh belas doa mustajab Allah bagi pada aku, tujuh belas-tujuh belas aku doa pada pemerintah. Biar jadi baik. Sebab baik aku tak jadi masalah.
Seterusnya, Airbus bercita-cita untuk menyaingi Boeing dengan membina pesawat penumpang yang berkapasiti besar.
Jelas beliau KKM konsisten dalam mengamalkan dasar berasaskan bukti.
Beliau juga dikatakan telah mengumpulkan 15 bilion USD kekayaan pribadi iaitu satu jumlah yang mengatasi lebih daripada separuh hutang negara.
Aku buat video tu as a coping mechanism.
Benua Africa ni, sebenarnya, okeylah, oranglah, maksud aku,.
So, bila kita viral, aa, masyarakat akan pandang kita macam, hmm,.
Seumpanya, tiga orang budak kat belakang tu, dan bapak-bapak dia orang.
So, anda tak perlu nak belilah, saya dah tolong re, tolong, tolonglah anda. Haha. Saya dah jual dah keyboard ni. Haa, ada sebablah saya jual dia.
Ah, perlu kita lihat secara dekat dan akan kita lihat langkah-langkah seterusnya dalam masa beberapa hari akan datang dan juga mungkin, ah, bagaimana sistem kerajaan ini akan berfungsi.
Dengan berkongsi maklumat secara aktif dan menangani kebimbangan, kerajaan boleh memupuk rasa kepercayaan dan inklusif.
Jenazah empat beranak yang maut dalam kemalangan di Jalan Kampung Semangga Dalam, Kota Tinggi Johor semalam selamat dikebumikan di Tanah Perkuburan Islam Felda Pasir Raja, Kota Tinggi petang tadi.
So, kita as a guy, we have to do what we have to do. Exactly.
So, jadi, ah, lama tak dekat, kan? Tu, rasa macam,.
Zamri, menteri luar kita pun, eh, nampak,.
Dan ini yang sampai Februari 2020. This is perlembagaan.
Okay, ehm, saya daripada stylist saya, Hazel Khairul.
Sekarang orang kata kan, Oh, dia ni mengajar pandai. Sekarang dia sendiri berkelaut.
Really helps to guide us to buy our first property.
Tapi kita seronoklah bila dia orang denial, bila dia orang defensive ni, cepat sikit jatuh je dah.
Ya, akhirnya, tak dapat dilaksanakan secara, segera, eh. Hanya dapat pengurangan, 18%.
April, February. Okay. Pada tahun 2011. Yap. Masa, jaman, nazib, eh. Yap.
Memang, dia orang selalu berada selangkah di hadapan orang lain.
Yelah, nak nyanyi lagu sama-sama, nak kena menjiwai lagu tu bukan mudah kan? So, macam mana you guys develop?
Nampak macam tulisan Jepun ke, macam Cyberpunk sedikit.
Kita ada perangkatnya, eh, nanti detailnya, eh, selepas PC ni, eh.
Apatah lagi banyak kediaman turut musnah dalam bencana alam itu.
Pagi dia Muslim, masih semayang. Petang, sudah kafir. Ataupun malam, sudah kafir.
Dan pergi tengok cerita dia selepas ditafsirkan dalam film.
Masa, tak? Kalau buat gitu. Yes, yes, betul. Dia akan melanggar.
Macam jadi, macam jadi. Saya terlupa. Masuk kentang.
Berikut adalah beberapa isu khusus yang telah membawa kepada tuduhan ini:.
Kenderaan Toyota Vellfire dinaiki beliau yang diiringi polis dan pengiring menuju ke pejabatnya di Perdana Putera Putrajaya bagi mempenguruskan mesyuarat Jemaah Menteri sebelum dijangka keisnanan negara.
Uh, like, macam, benda tu is real.
Betul tak? Berbelit-belit, nafis sana, nafis sini. Bila dah kantui, pusing sana. Bila kantui lagi, pusing sini.
Aku tak tahu kenapa adult pun tak ada.
treatment, if I have been maintaining myself the entire time.
Then, the, the weight was on his shoulder.
Seluruh negara turut melahirkan rasa simpati atas nasib adik-beradik ini.
Tuan-tuan boleh bayang, dia punya kasih, sayang ni, sampai bukan, setakat harta benda, nyawa dia sendiri pun, dia sanggup korban untuk saudara dia. Nyawa sendiri.
cuma tak nampak bagaimana kita nak gabungkan.
Honestly, what has the monarch done for you, for this country?
Iman nak beli apa ni, iman nak beli apa ni?
semua agensi dan yang pastinya, aa, sedikit ruang untuk.
Ni, adik-adik yang duk ada ni, yang tak semayang lagi, kita pun tak tahu kan. Yang main ni semayang lah kan.
Terus satu macam saya nali pulak kalau kita tengok. Semua tahu dah saya nali.
Ya, ia akan menghasilkan gelombang bunyi, tetapi tiada siapa yang mendengarnya, jadi ia tidak akan mengeluarkan bunyi dalam deria pendengaran manusia.
Berikut ialah beberapa halangan dan cara yang berpotensi untuk menanganinya:.
Uh, kita pun tak tahu apa yang you alami, uh, sehingga you, you dikatakan mengalami depression.
Sebab dia ditutupi oleh blok ni, warna ni. Then, kita tembak, kita pukul lagi.
Saya purposely pick agency dan, dan mentor saya.
Dia nak, dia nak pegang-pegang iman polis ni. Wuih, dia keluarkan pistol elektrik dia. Jangan. Jangan. Jangan. You noob. You guys noob. Ha, tengok, polis noob. Ingat m takut dengan polis ni. Kekmokna.
In this typical Harley style kind of switch lah.
PNC ni lah yang anak angkat kepada ketua kampung tu.
Cara pembawakan diri macam awak tak suka dengan bidang entertainment.
Who like to do these kind of things. Every occasion must do.
Ah, macam, suspek, mangsa, adik perempuan, atuk, nenek, ayah dan sebagainya. Alright.
Sebab dia ada deadline kat sana. So, kita kena pergi sana. Kita kena habiskan kat sini.
Syaratnya, peminat terbabit perlu komited dengan pengambilan makanan berasaskan sayuran, atau dalam kata lain, menjadi vegetarian.
Roberto Firmino muncul wira Liverpool apabila berjaya mencetak dua gol di hadapan penyokong sendiri sekalipun Benfica cuba bangkit mendapatkan jurang gol pada babak kedua.
Diorang tak pergi lab, tak buat and so on.
dengan, eh, penguasa yang ada dan mengedepikan, ya, eh, hak, ah, yang di parlamen berbahas soal audit dan ini.
Tetapi, bukan beliau yang menjadi Perdana Menteri. Jadi, sekiranya kalau Kerajaan Pakatan Harapan.
And then, nasib baik, saya bermula dengan, aa, drama Orang Putih. Mm-hmm.
At that time, tu tak ada, tapi, ya, tak, tak, tak ketara lah.
Even yang Mona Lisa punya kan, ada tulis Mona Lisa PC, oh, dekat atas.
Dikatakan, Inter Miami ada call Grêmio untuk dapatkan khidmat Luis Suarez. Tetapi gagal.
I think if I'm, like, maybe 10 years younger, uh, no issue lah, for my back lah, but,.
Tapi, eh, beria, I senyum dekat dia, tapi dia tak senyum pun dekat I. Muka dia ketat je. Handsome tapi sombong.
Anda beli je headset ni sebab microphone dia memang best gila.
Dan harapnya, dapat capai keputusan sebulat suara untuk semua. Sebabnya bukan apa.
Macam, saya dah cakap macam, tak boleh ni. Kita kena tukar. Sebab,.
Zul Arifin telah tersebar dan sekarang ini menimbulkan pelbagai spekulasi yang menjadi tanda tanya netizen sama ada betulkah video tersebut milik Zul Arifin atau video itu disunting oleh pihak yang tidak bertanggungjawab?
Kari ayam kandar, sambal udang petai, kambing semur kerisik, gulai daging, tetel kawah,.
Why could, you didn't brief to me?
Berikut adalah beberapa individu utama yang berkaitan dengan Najib yang telah menghadapi tuduhan rasuah atau penyiasatan berhubung skandal 1MDB:.
And 70% of women are unaware of things like PCOS that may have manifested from their hormonal irregularities.
sehingga data pilih tambahan DPT2 ST2 2021 yang dikemas kini sehingga 2 November 2021.
Saya tak ada item untuk saya ambil video, eh.
Itu juga nilai rendah berbanding dengan wafer fabrication. Pembentukan ataupun pembuatan chip itu sendiri.
Jadi, apa-apa hal pun, kita harus elakkan kawan-kawan kita dan juga ahli keluarga kita, terutamanya,.
Mereka send video semua, try, try yang culat buat pusing, berus gigi kat jari.
Kita kalahkan Jepun dan China, menjadi juara trader dunia.
Kami pun boleh membanding di antara dua-dua versi akta, eh, ataupun rang undang-undang ini dan kami boleh membincangkan dengan, dengan lebih teliti apakah yang akan diterima oleh ahli-ahli parlimen, apakah yang mungkin tidak dapat diterima dan kita boleh mengadakan satu perbincangan yang telus.
So, kalau kita dah ada ramai agent, nanti SQ akan takkan, apa, SQ takkan masuk campur daripada segi jualan lah.
Uh, Malaysia Airlines ataupun Syarikat Penerbangan Malaysia.
Kalau anda nak support saya, anda boleh pergi dekat restoran saya.
Dia nak tengok copy ke tidak, masukkan ke dalam.
Ah, kita tengok performance anjing kita sebab, ah, kawasan ni,.
Tahukah anda, yang mana, di universiti telah diterima subjek ini.
Kalau tak, selama ni, dalam cycle yang sama je kan. Okay, nak stop, tak boleh stop. Nak stop, tak boleh stop. Okay, tak boleh stop. Tak apa, teruskan. Teruskan. Tak ada duit.
Aku boleh bagi purata, aku cakap dengan korang, setiap minggu, aku boleh dapat.
Jadi, kalau dapat kuasa otonomi, maka dia menjanjikan juga, ah, kemaksukan.
cerita Melayu. Okay. Next, adalah, Petak Umpet Minako. Alright.
Menurut Presiden Persatuan Badminton Malaysia, BM Tan Sri Nozal Zakaria, PHM mengunjungi kejayaan yang dilakak Aaron dan Woo Yik dihargai sebaiknya.
Kalau dapat menantu yang cantik macam kamu ni, makcik suka. Jumpa lagi, makcik. Jaga diri elok.
Di dalam melaksanakan peranan dan fungsinya , bagi 5 tahun kebelakangan ini , APM telah menerima pecahan peruntukan seperti berikut :.
Abang rasa abang patut diberi peluang kedua dari Himalaya. Dan abang harap sangat benda tu.
Semestinya kejayaan itu menjadi detik bersejarah buat Terengganu apabila menjual Trophy Kejohanan yang pertama kali diperkenalkan Konfederasi Hoki Malaysia. Konfederasi Hoki Malaysia MHC tahun ini.
You don't want to sit there and make anybody rasa macam, oh, dia tak perform sebab you perform dengan cara yang sangat-sangat lebih daripada orang lain.
And, waktu aku jengah ke arah bawah tu, cap, aku ternampak,.
Di Tawau, Sabah, sebanyak 1,880 ekor ikan laga hiasan dipertandingkan yang melibatkan penyertaan dari seluruh negara.
Okay, dia ada banyak perubahan, contohnya, ada panel badan baru, ada LCD, uh, digital juga yang baru, uh, lampu LED DRL,.
Kalau dia kata, oh, awak kena ambil ubat ni. Kisah.
Terhenti ketika di sekolah tu, masa tu, atas nasihat bapak lah.
Royal Sulu Force yang masuk ke kampung Tanduo.
Uh, orang kata pilihan kepada pencarum nak naikkan sembilan ataupun sebelas peratus caruman setiap bulan.
KJ setuju pensyen ahli parlimen penjawat awam dimansuhkan.
Tapi, masa dia nak balik tu, dia agak memang quite sedih.
Aku sekarang ni kalau kata pasal digit ni aku kena sebut salah satu. Kalau tidak nanti aku lupa.
Tengah main game lah ni, kan, cerita dia.
Tapi, tujuan kita, bila kata, berdoa secara spesifik ni, sebenarnya, ialah untuk kita fokus pada apa yang kita nak.
Kalau kita lihat sejarah demokrasi, pada kurun 18 lagi, seorang, ah, negarawan Perancis, Montesquieu, yang kita kenal, siapa yang belajar demokrasi ini konsepnya,.
Ice cream vanilla for you. Okay, you can go out now. You can leave. Lagi lima! Cukup satu dulu. Enough.
Bagaimanapun, jualan hartanah merosot pada suku pertama tahun ini selepas kempen itu tamat pada Desember.
I think, I think that, that, that, that also is another angle which we can, we can share about, uh, net worth, lah. Because, Absolutely. everything is stuck. It's not liquid. It's probably on paper. You're rich on paper lah. You're rich on paper lah. But, yeah.
What has it done to your schedule?
Apai ni, Apai ni, sejak incident, semakin rancak bercakap lah. Suruh bagi topik. Ha, ha, ha. Then, the end life lah. Dah, dah, dah.
So, like, say, for example, if the survey still shows that it is still a deterrent, but you've also mentioned regarding other laws that if, um, societal views regarding certain laws change, the laws should evolve.
Namun, penggunaan mata wang emas ini telah digantikan dengan not kertas yang dilihat lebih praktikal dari segi nilai.
Datuk Seri Anwar Ibrahim mengemukakan dokumen-dokumen yang menjadi pembelaan kepada kes saman Tun Dr Mahathir ke atas Datuk Seri Anwar Ibrahim. Sekadar satu recap.
Mungkin dia orang ada channel dia orang sendiri ke apa, kan? Kau boleh bagitahu kat bagian comment. So, aku suka that moment.
Okay, jom kita buat magic macam biasa lah, kan?
Saya dah tunjuk kepada anda, semalam, kita boleh main Genshin Impact dengan benda alah ni, dan dia punya kamera pun okey.
So, ni barebone keyboard yang paling murah untuk anda test. Untuk anda pasang sendirilah. Ha, keyboard ni.
Empat tahun dekat, ah, Malaysia Airlines. Mm-hmm. Kau join AirAsia. Mm-hmm.
And I don't mean education in terms of our educational system.
for the sales staff to sell to them.
Jadi, mungkin boleh doktor kenalkan dia sikit. Awesome. Doktor, ehm, kejayaan sekarang apa. Mungkin boleh cerita sikit lebih kurang.
Sorry, it needs, I need a while to process this.
Future, memang, lelaki kena bertanggungjawab, kena cari duit, lepas tu, ah, dia tak, tak apa, tak full, tak sepenuhnya untuk jadi ketua. Dia kena dengar side perempuan jugak. Sebab, lelaki ni,.
Setibanya di restoran 24 jam di mana pemandu-pemandu grab lain berkumpul, tiba-tiba salah seorang rakannya bertanya.
You have the two very small windows at the edge, but that's about it.
Dan kita kena, eh, yang pertama kita kena tahu sebenarnya pembangunan negara ini.
Because I'm hearing, I'm hearing very small voices that, you know, they raise the rates. Yup.
Titik terkuat negara itu ialah komuniti yang selamat, kadar jenayah yang rendah, kesukaran mengakses senjata, dan kesan kegenasan yang rendah.
Uh, sebab dia ni, uh, as I said, eh, he fight for the people.
Kadir yang disiarkan di halaman Facebook rasmi beliau.
Tiba-tiba, kitorang didatangi oleh, tak silap aku lah, tiga ekor ular tau.
Macam, kita, kita pergi toilet awam dekat mana-mana, shopping mall pun.
Mangsa dikenali sebagai Lee Ah Wan, 54 tahun, yang berasal dari Kedah, tetapi menetap di Mukim Sanakam, daerah Sadal, Songkla.
Kalau begitu, nak sambut dia ke, ataupun nak tak peduli kat dia.
Saya sembang dengan pekerja sesmen yang jual ni.
Sudah tentu, berikut adalah beberapa hujah dalam mempertahankan pengendalian SPRM terhadap kes rasuah berprofil tinggi:.
Like, I thought I was the hottest shit with those two half moons of glitter on my eyes.
Kapten Kirk, dari siri Star Trek, mempunyai dua telinga, sama seperti manusia.
So, dia baca dua kereta and then dia tak sempat break. Yes.
Okay, benda ni berlaku pada tahun sekitar tahun 2000, 2011 kot. 2011, 2012 ni tu. Masa tu aku masih lagi study.
Dalam mengharungi tempoh mencabar akibat penularan wabak COVID-19.
Kan, ah, bagi orang yang ada dalam ni, sebab kita recording kita ni live dekat, ah, clubhouse kita di sesi tarik, anda boleh ses je, ah, sesi tarik di clubhouse dan kalau anda nampak ada notification naik ke apa-apa tu, maksudnya kita sedang berrakaman dan anda boleh join juga.
Selalu orang ingat Awku ni, dia hanya lihat bersudut mahasiswa. Bukan itu saja. Awku ni,.
India sana, yang terlalu, obses, dengan, Shah Rukhah ni, pergi berkumpul, ramai-ramai, dekat depan rumah dia, sebabkan, nak jumpa, ni lah, the king of Bollywood ni.
Sebab orang kata kalau baca kita nak cari yang lain sebabkan tak glow up, itu namanya lari dari masalah.
Just keluar utusan Malaysia, five minutes ago, Najib bebas, terima pengampunan.
Mungkin dia pun sesal lah dengan apa yang jadi waktu tu. Kita tak tahulah, guys. Benda-benda macam ni. Macam Hachak cakap lah.
Selalunya, 20 ribu saja dibenarkan untuk satu-satu perbelanjaan, kali ini kita tingkatkan jadi 30 ribu.
That's why they did that to me. Yeah.
Yang dekat AdBuzzPop dia ada share tau gambar tu.
The younger generation of youth, they are definitely more open.
Majlis penyatuan dua hati itu berlangsung Masjid Tokyo Camii pada pagi Rabu, lapor portal berita Kompas.
Uh, tapi kita akan dengan pengumuman ini,.
I asked you guys on my Instagram just a couple of days ago. Was it last week?
khususnya, berkaitan dengan keselamatan dalam kawasan sekitar.
Kita tewas dengan kekalahan yang amat menginsafkan.
Saya kata, no, sebab, eh, sebelum ini, kita beranggapan bahawa, eh, orang sahib jaya boleh pergi ke Putrajaya, boleh pergi ke hospital sedang. Hospital Putrajaya sesak. Hospital sedang pun sesak.
Syah bermula daripada media influencer dan diambil untuk menjalankan satu watak di dalam.
Sebab, tu lah dulu Ilya ada, sebab tu Ilya dah ada, apa, CJ kahwin. Dia tak ada lagi.
Semuanya setiap ada je, benda-benda macam ni. Tapi,.
Tapi sebabkan kau, sebabkan kau ada sifat tamak tu, kau rasa benda tu, eh, aku kena ada.
Pilihan saya tidak penting, tetapi ramai orang nampaknya mempunyai pendapat yang kuat tentang nanas pada piza.
Dalam umur dia 20 masa tu, 19 ke 20, dan paling tua ialah saya, dan dua lagi, uh, pelajar, yang mana diorang tu bukanlah,.
Kebiasaannya, Faizah dan suaminya menjahit bantal, cadar dan langsir untuk dijual kepada pelanggan.
Fokus MUDA adalah untuk memastikan negeri Johor Bangkit sebagai sebuah negeri yang maju dan berjaya, menurut kenyataan itu.
Eh, tapi boleh pergi mall lagi. Aku dah, dah pernah cuba. Masih boleh lagi, boleh pergi mall.
Ha, tadi sebut dah syariat tu apa? Ibadah kita tu buat harian ni.
tu dah ada potato guay. Okay, kita ambil dulu pinggan ni. Kita kena rasakan dengan garam. Enam gram.
And it's not like, suddenly, you know, this switch into, like, super outdoor Bear Grylls, men versus wild Ernest, right?
Dan sangat, sangat merbahaya, eh, tugas-tugas ini.
Iltizam Selangor Penyayang adalah the second new deal dengan izin bagi membantu memperkukuh kitaran sosioekonomi.
Antara kriteria penubuhan Klinik 1Malaysia adalah :.
MT UMNO serah kepada Johor untuk lakukan persiapan hadapi PRN.
Uh, is there any opportunity to, to work together?
Dalam erti kata lain, senang orang Sabah ingat akronim tersebut.
A lot of people to know, or it really important to know, that I genuinely think that when you exercise, kalau untuk help your mental health, it's not necessarily true.
Sebenarnya, dia dah ada sofa, dia dah ada peti, apa semua, meja basuh, itu semua hot dia. Meja market, apa semua. Ha, ni semua yang dia punya.
Contohnya aku. Aku boleh dapat. Hmm. And you guys pun boleh dapat. Dengan cara apa? Of course lah. Part basic kena bagi on point. And of course, consistent. Commitment. And hard work. Itu usaha. Memang kena usaha.
Kau tanya diri kau, kau berapa lama?
Ya. Zafro, Zafis. Uh, dulu, dia maki Zafis dulu.
description box below. Cuma kasi kerana menonton. Baiklah. Jumpa lagi.
So, jadinya kat sini, bila kita dah.
Mesti diselesaikan dalam, 60 hari ke 2 bulan. 2 bulan. 2 bulan tu pun,.
Jikalau engkau ingin memunculkan diri, munculkan diri kalian dalam keadaan yang tenang.
So, perkataan cao ni sebenarnya datang dari perkataan Mandarin yang bermaksud cao.
I was about to pick over there.
membina ataupun membina tempatan banjir itu tetapi oleh kelana kerenah birokrasi.
Selain itu, badan akan merasa letih dan otak menjadi penat.
di dapur dia, dia orang masak pakai api macam ni, kayu arang.
Korang nak ikut aku lah buat vlog dekat.
Combination warna hitam merah dan material yang dia guna, memang cun.
Kalau kita rasa dah modern sangat pun, kita still kena ada jugalah bunyi-bunyi nasib tu. Jangan tinggalkan.
Berang belum sampai. Berang belum sampai. Walaupun saya pakai baju biru muda. Kebetulannya.
But when I like you, it's okay, let's, you know?
Komponen mengion radiasi suria boleh diabaikan berbanding bentuk radiasi lain pada permukaan Bumi.
Memohon maaf ke, secara terbuka kepada orang luar sana atas kesilapan, mungkin, kesedaran, mungkin, apa yang akak nak katakan. Saya nak.
So, kita pun rasa macam sangat beruntunglah dapat join.
It doesn't matter whether it's West or white or Christian or black or Muslim. Humanity, humanity. It's a compassion, justice.
dua ratus ribu ringgit. Wah, banyak tu.
My mother, jelah number one supporter I.
Untuk orang yang gaji RM50,000. Walaupun kadar dia sama. Corner yang adil lah.
Bulan sebenarnya adalah satelit semula jadi yang terdiri daripada batu dan debu.
Kita bukan berputus asa dengan perang ni.
Islamik, global, meraihkan, tetapi ada pula pihak yang memberikan gambaran bahawa ini tidak benar.
Jadi, pakcik, dulu, habis sekolah, dekatan lima, kan?
Cerita berkaitan dengan Aidiladha, selain daripada, eh, daging korban, pengorbanan dan sebagainya, perlu kita lihat kepada satu lagi perkara yang kita bimbangkan juga. Aidilfitri hari itu,.
Takapun ni adalah sistem di mana setiap ahli akan menyumbang duit ke dalam satu tabung dan sumbangan ni dinamakan tabaruk.
Pengurusan Makanan dan Dadah Amerika Syarikat mengawal pemanis tiruan sebagai bahan tambahan makanan.
So, macam-macam beli ni, sebab ni, letak sudu lah, ni lain, macam. Memang itu fitrah dia. Suka macam-macam benda, bertimbun-timbun kat rumah.
Semua kerja-kerja dan amalan itu, patuh kepada prinsip dan dasar kerajaan.
Right. Lupa lah nama dia apa. Haa, Farah Afifah. Ya, saya beli dekat dia lah. Haa, ni selangor.
Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur berkata, golongan itu juga perlu merebut bantuan dan kemudahan yang disediakan kerajaan negeri dan persekutuan seterusnya memacu pasaran IKS tempatan.
Dia berlaku sebelum dia masuk tender tu.
Sampai kat telinga, orang tak dapat apa, mesejnya. Betul, eh, Dato' Ayub, ha?
kan, stream ini ke merata dunia, insyaAllah, dan berikan saya like dan love. Gambar kita dah cantik dah. Patut korang share banyak-banyak-banyak-banyak.
Baik tu, ulama' dia sebut macam ni, malulah kita hari ni. Kita berbuat sesuatu ibadat,.
Tidak, tumbuhan tidak mempunyai keupayaan untuk bercakap atau berkomunikasi dengan cara yang sama seperti manusia dan haiwan.
Kelantan, ert, Terengganu dan juga di Sarawak.
Dia dengar juga ada satu suara yang tengah marah dia. Ayat dia lebih kurang macam ni. Kenapa kau ni degil sangat?
Kalau underscore production, mesti dah, empat perlima bintang ni.
Jo, kau pakai enjin kapal. Jo, kau pakai enjin kapal.
So, kita tak tahu apa cerita kan? Jadi, otomatiklah benda tak jauh.
Adrian tak tahu total ada berapa jenis, tetapi apa yang Adrian dapat adalah dua belas jenis. Yang ini, roti kaya.
semestinya rukun yang wajib disempurnakan adalah untuk mendapat taklimat.
pada waktu tersebut, ada perbezaan kasta di antara lelaki dengan perempuan. So, benda-benda macam tu,.
Ini akan meningkatkan kredibiliti mereka dan menunjukkan kecekapan mereka dalam menguruskan pelbagai isu.
Perdana Menteri ketujuh, kita sebut, eh. Perdana Menteri ketujuh, Dr.
Bukan saja masalah pelajaran, tapi masalah, aa, sosial, masalah ekonomi, masalah psikologi anak-anak itu,.
Satu pembaharuan, sebagai contoh, yang di belakang kamera, ataupun di belakang tabib. Betul.
The rock yang mana yang akan menyandang tali pinggang custom made lah. Uh, untuk event tersebut. Iaitu BMF belt.
Kalau kita keep on makan benda yang tak sempat nama besar, kita akan overfishing shark fin lah.
Hasilnya, tekstur yang sangat lembut dan creamy, wangi, manis, berkaramel.
No. 8 dalam senarai kita. Honda Civic.
Dia warna keemasan macam ala-ala Iron Man macam tu.
Would be nice if you offered to pay on the first date. It's gentlemanly.
I mean, yes, I mean, I, I, I understand your, your point, but let's remember that we must, we must avoid, we must limit this, uh, what do you call it, ya? Apa dia panggil tu? Hmm.
So, hari ni saya nak tunjukkan apa kelebihan kereta ini, kenapa kami memilih kereta ini. So, let's go to somewhere. Mana kita nak pergi hari ni?
Ini adalah senarai nama penemu-penemu teori-teori saintifik dan ciptaan-ciptaan hebat sepanjang sejarah yang kita belajar dekat sekolah. Wow!
Pasukan khas KPDN Buru Penyeleweng seperti subsidi seperti kita ceritakan tadi untuk NST. NST. NST kita dapat Hafizie, silakan.
Tambahnya, dengan mandat baru 40 kerusi yang diperoleh BN itu juga, ia menunjukkan rakyat Johor memiliki kestabilan masa depan.
Like, dekat Mamam Beach, sebab belakang ada. Nordin Beach pun ada. And then, eh, no, bukan kau.
PH, gabungan parti pembangkang yang diketuai oleh bekas Perdana Menteri Mahathir Mohamad, memenangi kemenangan besar dan membentuk kerajaan baharu.
Boleh kita, eh, perolehi melalui, eh, perjanjian atau jaminan daripada COVID Facility.
Soalan dia adalah, TikTok ni, membantu artis-artis, lama-lama yang lagu sedap, naik.
Hasil siasatan mendapati, suspek aktif sejak disember lalu dan menyelesaikan kedai serbaneka yang beroperasi lewat malam.
Dengan benda bawaan nanda, dia introduce hari tu, one of the, dia punya friend, lelaki, nama dia Ashton, eh, eh, nama dia Ashton je, kat, kat, ayah.
Katanya, semua mangsa telah diselamatkan oleh warden bertugas dan penghuni lain yang berada di tingkat bawah.
Indeks Harga Pengguna (IHP ) merupakan satu mekanisme yang mengukur perubahan dalam paras harga keseluruhan barangan dan perkhidmatan dalam ekonomi .
So, akak macam, takpelah, jumpalah, kejam, lah, macam tu lah, lebih kurang.
Ujarnya, negara turut mengekalkan kadar jangkitan vertikal HIV daripada ibu kepada anak di bawah 2% sekaligus memastikan ia tidak menjadi ancaman kesihatan awam.
Jika sistem ini dipasang, penduduk akan berkesempatan menyelamatkan diri dan dokumen penting sekiranya berlaku banjir. Perkara ketiga,.
Ha, nama dia Kanagon dari seri Ultra Q.
Ketua Pasukan Pengaman PBB, Irv Lacon, memberitahu demikian kepada media di New York. Bertemu kembali.
Kemudian, dia bagi pengajaran ke, dia, dia akhir video tu, kata, janganlah bully orang.
Okay. Eh, tak boleh, siorang aku. One more, one more. What the hell, Syah? Aku tak boleh, Syah.
Aku layan dia, dia knock aku, aku knock dia balik. Yalah. Dia dah pukul 12. Okay, pukul 10 tadi, kan? Dia senyap. Ui. 12 tengah, baru dia balas. Alamak, Sajjad terperangkap di airport. Kira, terperangkap. Airport? Airport, airport. Oh, airport. Oh. Dekat airport. Aku macam, alamak,.
Dia berbeza dengan, um, orang kata apa, yang sebelum ni orang main forex kan.
Setakat ini, kebanyakan kajian mengenai keberkesanan vaksin terhadap varian Delta dilakukan oleh WHO, AS, dan negara Eropah menggunakan vaksin seperti Pfizer, AstraZeneca, Moderna, dan Johnson & Johnson.
Setelah mendengar ucapan, ah, Adinda Tan Sri speaker tadi, saya rasa tak ada lagi tuala yang harus saya masukkan ke dalam peti kita.
Benda yang diorang pernah cakap dekat I itu contohlah, eh.
Cik Nong tengok memang ada seorang tukang masak Thailand letak sikit lada sulah masa tumis ni. Memang sedap.
So, kami punya transportation, kita banyak gunakan bus, dan bus tu put kita Google lah. Kita buat Google, apa, Google Maps. Kita search semuanya di Google Maps.
Fikir masak-masak, tanya orang yang tak ada kepentingan ke atas you nak beli ataupun tak nak beli property tu. Lepas tu buat solat istiqarah,.
Sebab konsep kita lantik MHB sebagai operator ini, asetnya masih dimiliki oleh kerajaan. Ya.
Diorang dah tengah main dah. Iman belum main lagi, eh. Ah, tak apa. Kita exit dulu. Kita tunggu untuk next turn Iman. Okay, stay tuned. Jom. Huh.
Kita boleh tukarlah sama ada kita nak rainbow ataupun, hmm, saya tak pasti kenapa dia agile rainbow jauh macam tu kan.
And, sama juga dengan, dengan Noisegate tadi, saya dah buat satu tutorial yang lengkap.
Jawapannya, ia bergantung pada cara anda meregangkannya.
But macam saya, saya ada, I have good relationship dengan semua political party. PKR, DAP, semua.
Usaha dakwah di negara di mana umat Islam merupakan golongan minoriti bukanlah sesuatu yang mudah.
UMNO tak boleh paksa, Perdana Menteri berhak buat keputusan - Anwar.
It was like, um, like 5 million-nya downloads on that kind of stuff, you know?
Sebenarnya, saya menilai orang tu, saya suka ambil benda yang tak pernah orang ada.
I beli meja lipat yang macam, daripada ke, giant, entah mana, entah, table work for him. So, dia hafal. Mummy, not enough. I want more. Hmm. Huh, I belilah flashcard. Semua dia jawab. Wow.
Untuk, eh, menghadapi, eh, COVID-19 ini, eh, yang keduanya, apanya berkenaan dengan, eh, status gaji yang lebih, eh, setimpal dengan keadaan.
Tak payah nak buat muka macam I nampak, okay.
wanginya tu, pure lagi, banyak lagi, lima titik pun okey. Hmm. Papermint sahaja lima titik. Hmm.
We've got cranberry, we've got tomato, we have bay leaves, we have some wine,.
Dengan kerjasama seluruh rakyat Malaysia, negara kita telah dapat mengawal.
Jadi, itulah tiga empat perkara yang kita bincang dalam mesyuarat hari ini dan sekali lagi kita melegaskan kerajaan akan terus omiten untuk address satu persatu perkara-perkara yang terkait dengan kos sehari hidup dan juga, ah, peningkatan, ah, kos ataupun harga terutama sekali pada produk-produk makanan. Okay?
Uh, mengusahakan bengkel cat airbrush. Uh, company Jipun Design.
Pada 5 Ogos lalu, pihak pendakwaan memfailkan notis rayuan di Mahkamah Tinggi bagi mengetepikan keputusan Hakim Mahkamah Session Azura Alwi yang membenarkan permohonan Dato' Peter itu selepas berpuas hati dengan alasan yang dinyatakan oleh pihak pembelaan.
Jadi, dengan paksa, mengikut, dan sebagainya, berbagai-bagai lagi,.
Haa, kan? Kadang-kadang bagi singgit, takpe singgit.
Kerja masih ada, rumah masih ada, suami masih ada, harta masih ada. Baru satu ujian.
Kalau pergi pasar malam, memang Encik Domesti beli punya.
Tunku Asmadi, Tunku Muhammad, perunding motivasi, sahabat lama ni, lama tak bertugas sahabat. Assalamualaikum, Doktor!
Sebenarnya, ni adalah kali kedua ke kali ketiga, dia orang buat style KFC.
824 juta di bawah seksyen 3 kurungan 1. Akta yang sama iaitu baki wang.
Mengatasi cabaran untuk melaksanakan langkah anti-rasuah di Malaysia memerlukan pendekatan yang mampan dan komprehensif.
The, the lady, uh, saw how Twitter actually, uh, changed the, uh, Arab Spring. She was there during Arab Spring.
Bezanya, Mahathir tidak mahu melantik menteri secara en bloc.
Ini, store makanan ternakan. Makanan ternakan. Ah, yang ni, store baju.
Kita bukan ada seorang dua masalah macam tu. Kita ada ramai yang macam ni. Tapi kita tak ada data.
Dan, akhir kata pepantun, kecik-kecik pokok nipah, semua tempat, ada guna, masa kahwin, semua indah, tiada jodoh, bongkar semua.
Tengah-Tiago Silva yang umur 39 tapi masih berjuang lagi untuk kita. Of course, kita ada.
Saya tidak sensitif, saya diprogramkan untuk menggalakkan interaksi yang positif dan menghormati.
Setiausaha agungnya, Antonio Guterres berkata keganasan tidak masuk akal itu mesti dihentikan. Serangan dikatakan mengakibatkan 17 mangsa cedera.
You're just setting yourself up for disappointment.
Siap, mak kita, ada, ada, ada beritahu tak, okay, tiga tahun, macam ni? Tak ada pun. Kita yang sad. Kita je. Lepas tu, kita yang stress dia. Bodoh lah. Bodoh.
PRN Sarawak: Hanya lima pemimpin tertinggi parti dibenarkan rentas negeri untuk berkempen.
But actually, design untuk Gigabyte G7 ni tak adalah kita cakap, eh, biasa sangat. Dia still ada gaming touch tu. Bukan standard clamshell design lah.
Patut SOP dan jangan biarkan kerajaan guna alasan, silap kita lagi.
Eh, ini Jabatan Perangkaan seperti mana yang dimaklumkan nilai perdagangan meningkat satu perhan sembilan peratus di sini anda boleh lihat bagaimana nilai ini semakin meningkat begitu juga.
Seorang jutawan Denmark hilang tiga anaknya dalam serangan, kata jurucakap syarikat.
Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Diyatuddin Al-Mustafa Bilasha berkenan menerima menghadap Komander Tentera Darat Ibiriah Arab Bersatu, UAE, Major General Said Rashid Al-Sheikh di Abu Dhabi semalam.
Jadi, saya banyak more ambil syuting yang berlah-berlah.
Kerajaan sentiasa terbuka untuk golongan pelajar di negara ini berfikiran kritis dalam menyuarakan pandangan mereka.
Because I feel like most of the initiatives yang diberikan adalah kepada golongan belia yang more towards twenty-five and above.
Haa, ada orang tak dekat belakang ni. Waduh, punya. Haa, korang duit dekat sana tu. Eh, nak pergi mana tu? Eh, masa ni! Bagi duit korang pula, eh! Bagi duit, bagi duit, bagi duit! Aku pembuli baru dekat sekolah ni! Eh, nak lari mana tu?
Bila kita berada di Arafah, contohnya, kita terpaksa bersabar dengan kepanasan, cuaca di sana. Kerana apa? Kerana Allah Subhanahu wa ta'ala.
Macam, boy, sekarang dia dah ada Nisa. Anit ada Fira. Ayman ada Ferry.
Jadi, kalau kita nakkan rumah tangga bahagia, kena berdamping dengan Al-Quran,.
Boleh dikatakan, China, perusahaan China tidak bisa masuk ke dalam. Kenapa? Kerana itu dilindungi oleh, itu tadi.
Sedangkan dia telah mengusahakan tenakan lembu itu sejak 15 tahun lalu.
Skandal 1MDB melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara Malaysia, 1MDB.
Ah, aku sampai pun around 5pm macam tu.
Tapi mestilah pertahankan yang hak dan ini soal kemanusiaan.
Kerajaan perlu terus menunjukkan komitmennya terhadap ketelusan dan akauntabiliti untuk mengubah persepsi ini.
Masalah dengan dia punya thesis ni, ialah dia tak berapa clear on, uh, setengah-setengah benda macam law,.
Gerak kerja serta pelaksanaan yang melumikan di kala pandemik memberikan kesan yang menaram.
Itu soalan lucu, tetapi tangga adalah objek fizikal dan tidak boleh pergi ke syurga.
akan meneruskan tindakan yang seperti ini secara berterusan dan untuk makluman juga, kita menerima maklumat yang semakin banyak. Tidak ada siapa yang akan terlepas.
Dan, dengan itu, melengkapkan tanah air kita dengan punca ilmu legislatif yang tidak ada tolok bandingnya, hendaknya di rantau ini. Setelah menyatakan itulah,.
Haa. Share sikitlah, eh. Okay. Masa kita orang shoot. Okay.
Macam mana peniaga-peniaga air bazar Ramadhan Rahmah ni mendapat sambutan, Mak?
Di mana saya sebut tadi, kita pastikan semua guru-guru yang berada di sekolah, semua kakitangan yang berada di sekolah, di sekiring anak-anak kita di sekolah nanti, adalah mereka yang telah divaksinkan.
Adakah anda fikir anda boleh memanfaatkan wang perubatan? Seperti, setiap malam, iaitu RM200.
So, she make that choice because of that.
Tapi sebenarnya, tak ada satu evidence yang jeleh. Maknanya, tak ada bukti lah.
Dalam kekalutan mengambil wang dan peti 'safe deposit', Alan ditembak dan cedera.
Selepas, itu, ke, ke, Damsik, dan mendapat PhD di, pulau Penang. Di Universiti Sains Malaysia.
So, pada Januari tahun lepas, kita dah bermula 1,500 dan kita daripada semasa-semasa juga membuat pelarasan untuk, uh, kaki tangan-kaki tangan kita yang lain. So, uh, dan kenapa kita buat? Seperti mana yang kita katakan?
-Kematian bayi secara tiba-tiba (sudden infant death syndrome).
Belajar tentang, apa, monetary policy, fiscal policy, makroekonomik, benda ni semualah yang menggerakkan pasaran. Haa, itulah kan. Eh, pun kena.
Ha, sebab, dia pergi kawan dengan kawan kau tu.
Iman siap naik kapal terbang lagi Hora. Tak apalah. Ingat Hora lagi nanti beli merchandise.
Iman Jumbo Josh kot, yang segreggasi yang paling kuat. Sepatutnya Iman bantai orang. Yang ini Iman yang dibantai. Terbalik ni.
Sedangkan sebelum ni, aku pakai monitor kecik je kan.
Lihat antisemitic, jadi, eh, they overcompensate, eh, by being completely, eh, complicit, eh, dalam soal, eh, Gaza ni.
At the same time, dia berdagang, maksudnya, dia membeli untuk, untuk ketenteraan. Ya.
Dan juga, apa yang lagi seronoknya tentang Black Adam ni adalah motivasi Black Adam itu sebagai seorang anti-hero yang lebih dekat terhadap masyarakat biasa, yang lebih dekat kepada orang-orang biasa.
Ni, oi, ini bukan, ini bukan kemeh ni. Ni sebenarnya satu-satu, bos. Patut comel pun.
Dia nak pakai PC yang power gila.
Sebab, ah, Puspa nak cari kerja lain pun tak boleh.
Kalau dia, satu benda lah nak bagitahu, eh.
Setakat bulan ini, aliran masuk pembeli asing RM460 juta.
Aktiviti ni, aa, boleh dilaksanakan di luar bed aja.
Weh. Kita, kita, cakap sepubang, eh. Bu, Surabaya, eh. Aku rasa. Bukan, bukan. Itu KL, KL Surabaya. Weh.
Tapi bila akhlak baik, adab baik, hati cantik, insya Allah. Empati. Empati tinggi lah. Di mana.
Kami, cabin crew ni memang dah biasa, dah tahu, yang hotel tu sememangnya, hotel yang,.
Kalau juri, juri akan pilih Dato' Zahim Al-Bakri lah. Hmm. Itu pilihan juri. Kalau pilihan aku, aku, aku. Betul lah! Betul!
But today, we're talking about babies, and more specifically, something called social egg freezing.
Eh, itu, tak, tak juga. Dia paksa.
So, aa, Intan, Intan boleh tunggu, eh.
Tapi you tak ada bukti yang you pernah bayar hutang. Bank tak kenal perangai you ni.
Maksudnya, kalau ibu bapanya bukanlah subscriber kepada Astro, ah, mereka juga tak bolehlah mengikuti, ah, TV pendidikan, mener, ah, melalui Astro Tutor TV tersebut.
Kerja Hari Raya ni pun apa salahnya? Kan tu, satu ibadah kerja tu. Kau tak faham. Hmm, betul-betul tak faham, kan? Pendek, kan?
Macam ni yang cakap dengan member aku tu. Ya.
banyak software yang dia ada Intel QSV, Quick Sync Video. Ha, Quick Sync, yes. Oh. QSV.
Kedai besar, maybe murah sikit. Kedai kecil, mahal sikit. Ikut bank lah.
Terdahulu acara terjun wanita digugurkan dari SUKMA 2022, susulan tidak mencukupi syarat penyertaan minimum enam kontingen.
Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi, MOSTi, akan memberi fokus kepada tiga bidang utama, iaitu kenderaan elektrik EV, sekuriti kesihatan negara dan inovasi sosial tahun ini.
Pengundi di Sabah, Sarawak. Yang kerja di Senanjung. Bagaimana SPL nak mengatasi masalah ini?
Nanti bukan bom bijan, tapi bom garam jadi dia.
Yelah, abang terus terang, yelah, eh. Sebenarnya, abang pergi Merkah, abang. Tak, jangan ambil serius, tak. Aku tak pergi.
Aku lupa lah banyak, banyak juga local brand eh, bagi mention sikit local brand ni yang banyak dalam Malaysia ni.
Menerusi satu kenyataan hari ini, SPRM memaklumkan pihaknya sedang giat meneruskan pemulihan aset dana 1MDB di dalam dan luar negara seperti AS, AS, Taiwan dan Singapura.
Tapi, orang yang datang dari childhood yang sangat stable tu, lagi secure dan confident untuk, Yes.
Nombor 7 dan 8 hanyalah simbol yang digunakan untuk mewakili sesuatu kuantiti.
Kerajaan Perpaduan Jelas Anwar teguh dalam mempertahankan nilai serta akhlak.
Tapi, terpulanglah kepada setiap daripada kita ni nak menilai isu pelantikan Nurul Izzah ni mengikut kacamata dan neraca pihayaan kita.
Agar, cebisan kata-kata, itu, sampai, kepada mereka,.
Ini memandangkan kemudahan pembiayaan yang disediakan oleh Kementerian dan Agensi memfokuskan kepada bidang perniagaan dan keusahawanan.
Tampil menyanyikan lagu Aca-Aca Nehi Nehi, ramai yang kagum dengan persembahan Sofia Marilla, hingga berjaya mendapat tempat kedua untuk konsert Beat Stage minggu ini.
I know, it's just, you look, you look at the face. Yeah, hey, there could be something.
apa yang berlaku dan macam mana cara untuk kalau boleh tunjukkan kehidupan yang tak sepatutnya jadi. Hmm.
So, during that process of dating other people, um, has it ever cropped up like this friendship might be an issue to your partner?
Ucapan di bawah usul berkenaan perkara takbir kerajaan, Peraturan Mesyuarat 17, ahli yang berhormat bagi kawasan Sungai Siput, Tuan Kesavan Anak Lelaki Subramaniam.
Mereka tukar juri lain. Datuk Siti dulu dia cakap. Tak nak Ajai ni. Sebab emosi tu terlebih katanya.
Berdasarkan perkataan ''holy'' dan ''day'', cuti pada mulanya bermaksud hari-hari keagamaan yang istimewa.
I, I wanna kinda nicely wrap it up with this quote that I feel is so perfect.
Tetapi, seorang wakil rakyat keluar Dewan, 13 ahli Dewan sokong. Maka, lulus 2016. Enactment tersebut.
Persembahan pada minggu ketujuh dianggap terlalu istimewa buat Dina.
Melatih dan menutup jurang siber adalah penyelesaian utama.
Colour dia belakang, dia tarik. Kau nak pergi mana? Kau nak minta tolong kat siapa? Eh, tak payah. Sini.
And I didn't feel that that was enough.
Saya punya flight tu cool Bangkok cool je.
Alam jin. Bunyian ni, alam jin. Jin ni pula, dia ada kumpulan-kumpulan.
Lepas tu, aku berhenti lah tanya. Adik rumah kat mana? Buat apa kat sini? Dia jawab lah, tersesat.
Apa pun, dekat sini, apa yang aku dah cakap, banyak-banyakkanlah bersahabat dengan Muslim yang sebenar.
dan memantau SOP-SOP yang sedia ada sehingga SPR mengambil alih pada 8 hari bulan.
Alhamdulillah, bersyukur kita kehadrat ilahi kerana dengan limpah kunianya dapat kita bersama-sama dalam mazlis yang diadakan pada petang ini.
Ini menunjukkan yang you guys selalu vote at home. Good job, guys. I'm proud of you.
So, and then, at the same time, macam, my level of wrestling is above there.
Tapi, kalau, kalau macam, okay, ha, muda dalam 3-4 tahun tu pun,.
Adakah PTPTN akan membiayai pendidikan luar negara saya atau kursus yang berkaitan?
So, seorang tengah tengok benda yang sangat, um, tak bagu...
==Politik== Beliau merupakan ahli politik dari Sarawak di Malaysia.
Uh, benda tak elok lah, sebenarnya. Ada benda tak elok akan datang. Ah, macam tu lah. So, saya macam, takut. So, you piai lah? Saya macam, in between lah. So, I didn't nobody. Untuk saya, hidup jalan je, kan.
Uh, course penghantaran pun, anda just join sahaja giveaway.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk membina kredibiliti dan mengekalkan sokongan awam:.
kesuatan dengan iltizam supaya kita akan menang pada akhirnya. Ada juga ups and downs liku-liku.
And why I'm sharing with you guys who are watching is that.
And, alhamdulillah lah, malam tu tak ada apa-apa gangguan.
Lepas tu, box ni, DJI Gogol 2 dengan Fly More Kit punya set untuk extra bateri.
But I remember my parents weren't really like that. Like, it was very, like, hush-hush.
I don't want to have to think, alamak, macam mana aku nak buat ni. So,.
dan diganti dengan Adun daripada Pakatan Harapan Sabah. Nama-nama yang turut disebut akan digugurkan.
Tidak kira siapa yang tompok pimpinan, right? Ah, kita nak, projek itu,.
Adakah, sebelum tu berlaku macam, perselisihan ke? Adakah macam tu, Garmi?
Tottenham tewas, Dier bertelingkah dengan penyokong sendiri.
Lepas ni, esok jangan tidur lambat lagi, eh.
Pendapatan layanan data tersebut menjadi penyumbang terbesar pada total pendapatan layanan XL Axiata saat ini.
Sebab, saya pun, tak fully exposed dengan dunia tu kan, kat sana. So, basically,.
maka, mungkin, ada pihak yang rasa bimbang, mereka membeli secara lebih, menyebabkan, bekalan, terjejas. Itu sedang dikaji. Tapi, kita ada langkah-langkah tertentu,.
Kita pernah ke Palestine, ke Syria, ke Yemen, ke Gaza, dan baru ni, Hari Raya Haji, dua wartawan kita, seorang ke Tanzania, seorang ke Papua New Guinea.
Saya tak boleh beli rumah yang previously saya boleh mampu, sekarang ni saya tak mampu lagi.
Laporan polis dibuat di Ibu Pejabat Polis Daerah Putrajaya siang tadi.
Bila mana adanya pandemik COVID-19, maka itu merupakan satu, mudarak. Dan mengikut pakar-pakar perubatan menyatakan,.
Akhirnya disebabkan perbuatan dia yang terlalu kedekut, yang sayang harta sangat, kaki anak dia ni ada infection, so, kena potong.
Yang mungkin akan lost in translation kalau kita buat episode. Ya.
Tetapi, semua ini tidak dapat dibuktikan oleh kajian yang dilakukan.
Untuk makluman Yang Berhormat , setiap permohonan dana wajib melalui proses penilaian teknikal dan kewangan berdasarkan prosedur sedia ada .
Timpuk output front panel pula ada satu USB 3.0, dua USB 2.0 dan satu HDR.
Tidak lama kemudian, Korea Utara membangunkan ekonomi nasionalnya melalui pembangunan industri berat pertama dan pembangunan ekonomi ketenteraan.
Tapi, sementara tu, saya akan, prepare, giveaway tu.
Rana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim merafat sembah tahniah kepada Yang di-Pertuan Besar Negeri Sembilan, Tuan Ku Muhriz Ibn Ammarhum, Tuan Ku Munawir, sempena sambutan ulang tahun Hari Keputeraan ke-75 hari ini.
Tak boleh ni ke apa ke, tak payah tengok ha gambar ni, eh. Weee! Aku minta semangat lah, weee!
So, key dia, number satu, ialah, kita buat apa yang orang suka, bukan apa yang kita suka.
sejarah negara kita ini apabila institusi diraja itu, institusi beraja itu merupakan satu komponen, elemen utama dalam nilai dan kehidupan kita sebagai sebuah negara, ya.
Satu kelun satu lima dua dua tujuh enam. Sejuta seratus ribu.
Kupas kulit pisang. Untuk resepi ni guna 4 biji.
Tahun 2011 merupakan tahun kebangkitan rakyat di kalangan negara Arab. Kesan daripada gelombang Arab Spring.
Kemudian, kita belah di bahagian tepi dahulu untuk ambil ink hitam.
Kat sini, hukum mahkamah dengan hukum graviti adalah satu perkataan yang sama, ya. Tapi konsep diorang dua ni berbeza.
sekaligus mengesahkan kelaran juara musim 2022 menjadi milik Johor Jewels.
Dalam hal ini, KJ, jadi untuk, untuk penjelasan bagi pendengar, ini adalah soal prosedur.
Rakyat Malaysia tak ada akses RM500 setahun untuk travel.
Yang pertama, mungkin kita boleh lihat dari segi aspek perundangan.
Last time, they don't even care, like, who the hell like you, right?
Dia punya produk tu, sedikit, bercampur lah, antara yang, kita kata, yang high-end, dengan yang, eh, entry-level. But, it's okay. Takde masalah pun. Waalaikumsalam, Fitri. Ingin berkongsi setup, biasa-biasa saja.
Sebab dia takut termakan kambing yang hilang tu.
So, ada je yang berhijab tapi tak solat.
Sementara diorang tengah seronok-seronok tu, campak-campak duit, diorang tak tahu sebenarnya itu duit palsu. Aku kunci pintu dulu. Haris!
Satu, M.2 SATA dan satu lagi M.2 NVMe.
Ini dan ini bersepah dekat mall itu kau tak nak pula bising? Dan sebenarnya, ini lagi bahaya.
Then, the moral of the story tu, you have to, to belajar the context of the whole ten episodes lah. Um.
Perwakilan UMNO Pertikai Usul Sekret Pertandingan Jawatan Tertinggi Parti.
Yeah, Bangkok, Malaysia. Apa, 2.0? Okay, ramai ilu orang tu. Your name. Your name. Haha. YouTube.
Walhal, sebenarnya, kita pun boleh create kita punya dana pension kita sendiri. Sebab apa? Sebab boleh.
Termasuklah kerajaan yang kita pimpin itu bebas telus daripada rasuah dan tidak ada penyalahan gunaan kuasa.
Tapi betul ka Tesco sudah tidak beroperasi di Malaysia?
Okay, apa kita nak, aku bagi, aku bagi dulu, eh. Okay. Saya nampak kat sini.
Sebab ini apa yang, ah, kawan-kawan saya beritahu.
Eh, aku tak suka betul nak buat benda-benda, apa, swab test dan semua. Wife aku dia naik kereta lain.
Saya rasa, untuk bakal-bakal pengantin, awak kena ada kitab tau. Kitab, mertua saya.
Okay, aa, aa, Instagram saya, Kueh Heritage, K-U-E-H, Heritage, aa, boleh juga tengok dekat, aa, FB. Okay.
Sebab dia punya timeline tu, oh, ya, aku pernah berpura-pura, sayang. Ke-6 dalam episod ni, mempunyai,.
Sebab kalau tak, nanti takut ada campur tangan daripada, ah, politik. Sebab, yelah.
di dalam sana, uh, berhubung dengan keadaan, uh, banjir di sekitar kawasan ini kerana mereka hanya bergantung kepada keadaan di PPS di dalam sana iaitu melibatkan, uh, sekolah yang, uh, mereka ditempatkan pada kedudukan yang agak tinggi.
Uh, lebih enam ribu unit PPR telahpun disediakan dalam program itu, setakat ini.
pada tahun, eh, ah, dua ribu, eh, dua puluh dua puluh, eh, mengisytiharkan sokongan kepada Perdana Menteri.
Pemimpin berusia 73 tahun itu akhirnya digulingkan oleh arah galaya atau perjuangan rakyat menentang presiden ke-8 tersebut yang memegang kuasa sejak 2019.
Hati kita sedang menghadap Allah. Khusyuk itu di mana?
Untuk online, dia boleh kata macam taiko besar lah. So, SSD murah.
Lantai pun, keluar, jangan keluar yang kecil. Kita keluar yang besar-besar sekali. MashaAllah.
I've treated doctors who have been diagnosed with cancer as well.
Dan pada masa yang sama juga, sebagai, uh,.
My, uh, I'm excited about the table talk this season, uh, this year.
Oleh itu, dipercayai bahawa pedagang Portugis inilah yang memperkenalkan nama negara Jepun ke Eropah.
Saya nampak macam, management sekarang dah, nampak yang dorang,.
Berapa dividen ASB? Nantikan pengumuman 11 pagi ini!
Terus patuhi SOP dan arahan pihak berkuasa, elak jangkitan COVID-19.
Ah, kerana kita punya baju semua pattern-pattern punya. Ada design punya. Semua ada dengan printed punya. Ha?
Itu, itu yang bagi saya special sikit dekat Ceremonic BH900 ni.
Macam, dia, dia bakal membuatkan nama Kosgatu jatuh.
Haa, UPSR dulu saya dapat lima, eh, saya dapat satu A je. Satu A, tiga B, satu C. Okay. Saya boleh baca bahasa China. Yakah, Luqman?
Akhirnya, beberapa pemerhati telah menunjukkan peranan sistem perundangan Malaysia dalam membolehkan rasuah.
Pokok durian Belanda ni tak boleh tanam daripada batang dia apa semua, tapi kita hanya boleh tanam daripada biji dia sahaja. Bismillahirrahmanirrahim. Hmm.
Lepas tu, dijadikan sebagai paku sampah, dijadikan sebagai pakaian wanita, lepas tu, dijadikan tali pinggang, sarung kerusi.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda cuba capai supaya saya boleh membantu anda dengan lebih berkesan?
Oh. Kau boleh dapat Indonesian-nya listeners ni. Dah belum? Aku boleh jawab ni.
Kata Imam Ghazali, apa-apa juga yang sebelum mati, semua dunia.
Sebelum ini, UMNO Kelantan membuat keputusan untuk membawa hala tuju sendiri dan tidak lagi bekerjasama dengan Pas menerusi MN di negeri itu.
There, there is a, ah, there, there is a, ah, what do you call this is a notification from my phones.
My name is MJ and today we're gonna cover and talk about the Naga.
Dan, ah, kita mengharapkan dan kita membayangkan, insya Allah, dah tak ada apa-apa lah. Tak ada kesukaran dan juga kerumitan.
The best way to improve the relationship we have with my parents, or at least what I've been doing, is to accept them.
Awan tidak mempunyai kalori kerana ia terdiri daripada wap air, bukan makanan!
Tapi, kadang-kadang pilihan tu senang je kita nak pilih. Cuma pakai otak properly lah. Ikut hati, mati. I bagi contohlah.
Ah, jadi, bila, saya buat gitu sebab apa tau?
Kau tukarkan si, kau tukarkan currency Malaysia.
Kegiatan mencuri elektrik menyebabkan kesulitan dan kesusahan kepada pengguna apabila bakaran elektrik sering terputus akibat perbuatan yang tidak bertanggungjawab itu.
But I, I, until today, I still appreciate what.
I, I assume all developers will participate.
Kalau PK 1.6 dan PK 8 membenarkan, why not? Kalau diorang kata, okay, yes.
Dia punya preparation time dalam 2 tahun lah. Sebab sukan sini setiap 2 tahun. Jadi, setelah,.
Dan, Alhamdulillah, 2016, 2017, saya dah, dah, dah, berjaya, aa, grad, graduate dah, contohnya lah. Hmm. Dapat ijazah dalam perubatan Islam. Dan, Alhamdulillah. Oh, dia ada ijazah, eh? Haa, dia, berjaya.
Menjadi ahli lembaga pengarah JLC. Sekiranya ini boleh diubah. Adakah sistem tender terbuka pun diubah?
Tambah pelik lagi sebabnya Pak Ya dan juga Abby Yus ada dekat majlis perkahwinan tu.
Kalau lah dia pakai serban sekalipun, ya ada seorang sahabat Nabi pakai serban tapi mengutuk Nabi kat belakang. Allah.
Jelasnya, kebenaran kepada pencarum menggunakan kaedah itu adalah bagi mereka yang mempunyai wang caruman yang besar, namun berhadapan kesulitan.
Untuk rekod, hampir 30% pengundi berusia 60 tahun ke atas di bahagian Miri.
Kiswah akan diserahkan pada Hari Raya Aidiladha dan akan diganti pada hari pertama Muharram iaitu pemulaan Tahun Baru Islam pada 30 Julai.
Jadi, untuk memberikan gambaran yang lebih jelas, dengan lebih dekat, kita bersama dengan rakan setugas saya, ha, Haji Fetri Yahya, yang kini telahpun berada di Pasar Libang, Sarawak.
Sehinggalah selepas 88 tahun tentuan milik Aksa dijadikan gereja, tepat pada hari Jumaat, 27 rejam,.
Untuk mempastikan parlement itu bukan rubber stamp, tetapi boleh bincang, membantu kerajaan dalam semua perkara. Dan tugas mengendali, memandu, mengemudi negara.
It's a natural, it's a natural, uh, phenomenon where every human being, you just instinctively forget.
Ehm, ya, kita, ah, balik kepada satu lagi berita. Hmm.
Jadi, bila kita pakai VR headset, walaupun beza dia 50 gram ataupun 100 gram, kita akan dapati perbezaan dia sangat ketara kalau kita guna dia dalam satu jangka masa yang lama. So, dari segi fizikal, yes,.
Haa, so, that's why saya, saya prefer guna,.
Dengan cara tu, grafik kad kita akan jadi lebih sejuk.
Bila cakap, apa, view paling tinggi dekat orang negara tinggi dekat siapa tertabung kita. Haa, tak lain tak bukan. Betul lah tu. Betul. Kak Ros.
Baik, terima kasih Muhammad Aiman Hakim, wakil ESRO Awani, Johor berkongsi, eh, bukan hanya sekadar angka ataupun, ah, statistik, eh, tetapi, usaha-usaha di sebalik, eh, kejadian macam mana banjir ini dan juga, eh, cerita kisah mangsa banjir ini yang mungkin, eh,.
Mahathir tetap berkeras untuk meneruskan niat beliau itu.
Uh, uh, anggota ekonomi Apex sendiri, uh, dalam perbincangan beberapa, uh, siri penganjurannya kebelakangan ini, bagaimana kita nak melihat bahawa ketika ini dalam kita mendepani cabaran pada tahun dua ribu dua puluh tiga, uh, yang dikatakan tahun ini.
Kalau company tu power, dia akan hasilkan grafik kart yang power lah.
Dan, dia ada, ada, bukan dia sendiri buat, ada, ada orang yang cuba lock-kan dia. Cuba,.
So ada certain people, roll dia ialah tangan.
Dan, dan, dan, tapi bagi saya, it's a very good start untuk Moaz.
So, kalau tak main ni kira rugi lah. Rugi. Empat hari.
Roda digunakan sebagai alat pengangkutan, yang tidak boleh digunakan untuk pokok.
Perbicaraan juga telah menyumbang kepada penurunan sokongan awam terhadap UMNO dan BN.
Like, you, it doesn't make sense, you know?
Bahasa dia, atau, intonasi dia, atau kegedikan dia. Kau cakap je, gedik.
Ya, and they did their horse riding class kat Langkawi juga. Oh, okay. So, that's, ya, so, yeah.
So, ya, kita harapkan benda tu akan, aa, kita akan maintain lagi untuk lagi satu dekad.
Begitupun, gol yang dicari tuan rumah akhirnya menjelma pada minit ke-40 apabila siapakan sudut yang diambil Faizal Halim tepat menuju kepala Yazan Al-Arab.
lagu, memang, bunyi, cam, dia sampai peak lah. Saya tak suka. Bunyi jazz dia, saya tak suka. Lepas tu, dia pergi ke klasik. Klasik ni, sangat-sangat, balance. Bunyi dia, neutral, macam tu.
Uh, and, uh, working with Jamal Abdullah, dia adalah seorang yang sangat pemalukan.
Ya, susulan pengumuman Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim, mengenai kemudahan tersebut, semalam.
So, that's how I feel about things.
Eh, ni, Adrian tak tahu letak dekat mana. So, okay, korang tengok.
Masa tu, eh, masa tu dia dah besar.
Baik, dengan itu, sekian laporan awal di Borneo pada malam ini. Saya Nikson Nyambar. Salah hormat. Kita jumpa lagi.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk mengukuhkan peraturan kewangan dan pengawasan.
CSO telah berada di barisan hadapan untuk mendedahkan skandal ini dan menuntut tindakan daripada pihak berkuasa.
Okay, aa, basically, apa yang menarik ni tentang film Sewudino ni adalah dia punya konsep.
Ya, banyak ikan memang tidur, walaupun corak tidur mereka mungkin berbeza daripada haiwan darat.
Jadi, dalam erti kata lain, Kamu semua kerja untuk.
Persoalan siapa yang akan meneruskan legasi beliau dalam dunia sukan ini selepas persaraannya nanti.
Perceraian merupakan hal yang sangat subjektif untuk didebatkan.
Sebab, sebab, apa tahu, ayah single sebab kita pernah borak belakang takbir.
Objektif projek ini bertujuan untuk membangunkan pusat perdagangan yang menarik dan mempromosikan hubungan ekonomi antara Melaka dan negara-negara Arab.
Untuk pemilihan pisau, kita kena tengok pada bentuk bilah dia dan juga hulu dia. Contoh ada sini.
Jadi kalau orang buat benda yang merosakkan lagi, saya tak boleh, saya masih boleh bercakap. Takkan saya nak duduk diam.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor objektif yang boleh dipertimbangkan untuk menilai kemungkinan dakwaan ini.
You will have no ego losing to Joseph in a fitness competition.
Sebelum tu memang ramailah orang tengok saya buat live apa semua kan.
Uh, untuk bersalaman, untuk minum teh dan sebagainya dengan beliau tak ada masalah.
Hari ini saya dedahkan kepada anda keyboard yang paling teruk saya pernah guna, which is, GALAX. Okay.
Najib berkata NTP juga turut membantu mewujudkan lebih 2.26 juta pekerjaan dalam tempoh enam tahun kebelakangan ini.
Penguatkuasaan juga perlu dilaksanakan sebagai peringatan kepada rakyat supaya sentiasa mematuhi SOP.
From, like, cause you know you're of a different league already.
Q, do you feel like there's a big difference dating when you're younger versus now?
Tetapi, kuning biasanya dikaitkan dengan kebahagiaan dan kegembiraan.
Series 8 SE, or maybe even Ultra, but, mahal sangat pun. Ultra tu ada lebih dari dua. Betul. Series 8.
Ha, tapi minta maaf, stok dah sama banyak.
Menonton, ah, Fifty Shades Darker dan juga Fifty Shades Free.
Saya yakin pihak pembangkang Pakatan Harapan akan menggunakan benda ini untuk menyerang Pakatan, eh, Perikatan Nasional habis-habisan.
Dia tak tahu nak makan kat mana.
Dia lah, kalau dia, sebuah, berjuang, parti, payahlah, banyak, parti lain tak akan sokong.
Cuma dia tak boleh masukkanlah dekat model ni. Sebab ini model yang lama.
Okay, emergency staircase is a bit tricky, yeah?
Setiap kecerdikan, kekayaan, ketampanan, kesaduan, semua tu daripada Allah Subhanahu wa ta'ala.
So, I share a lot of more too. It's the content writing.
Uh, but mungkin ini yang kalau kita boleh cadangkan, uh, yang, yang, yang baik untuk kerajaan ialah wujudkan satu cara, saya tak pastikan itu dalam kabinet ada ataupun dalam satu kenyataan ada keluarkan bahawa selepas mesyuarat kabinet, Kementerian Komunikasi akan.
And all they have some new high rises where I reviewed earlier.
Dan menambah semarak Kem Negara di saingan hari kedua Temasa adalah Gangsa yang dihasilkan pelomba basikal trek Syah Muafirdaus Syahroum.
Standard strap yang dibekalkan adalah jenis quick release antibacterial silicon with metal buckle.
GTA belum memutuskan calon untuk diangkat sebagai Perdana Menteri, sebaliknya, ia akan dimuktamadkan sebaik gabungan itu memenangi PRU15.
Sekarang kita ada fish and chips dengan kita punya big breakfast.
Namun, kalau saya, aa, kepada warga-warga Malaysia, apa yang saya boleh jual lah, kos segala ni memang lain. Hmm.
Aukey Powerbank. Aukey Powerbank. Uh, wireless. Uh, fast charging. Fast charging.
So, aku rasa macam nak appreciate dia, aku nak belanja dia something.
So, aku macam, kenapa enam belas hari bulan, eh?
Sebab itu, zaman ini, zaman, orang banyak tahu pasal kebaikan. Maksud saya, orang banyak ilmu. Zaman ini, orang banyak maklumat. Tetapi, maklumat ini jadi maklumat.
Saya telah memberikan jawapan bahawasanya, dari maklumat awal yang, yang saya terima, transaksi jual-beli.
Itu, bila, bila, ijaz. Haa, kita buka company.
CCM bought a 36% stake in the company Duopharma for about $134 million.
Dan aku dah pun luahkan rasa kecewa aku dekat kawan-kawan yang bertugas dekat sana.
Katakan, ini jalan aku, nak mengajak manusia kepada Allah dan Rasul. Supaya mati, orang akan sebut, Allah.
Dia kata, eh, Tiong Khing Sing datang dan dia marah, eh, kepada penyelia dan juga pegawai immigration. You are the culprit.
Walau bagaimanapun, kebanyakan organisasi ini telah menggunakan pelbagai strategi untuk memastikan autonomi dan kredibiliti mereka.
Um, benar, um, senario, uh, banjir kali ini yang terburuk, uh, dan, uh, mereka, uh, sebahagian besar, uh, penduduk, uh, tidak menjangka.
You rasa macam, oh, dia ni bagus berlakon and you terasa inspired dengan apa yang dia berlakon, you nak buat juga. Uh.
Kena rimbat dengan Faryuban, dekat Masjid Al Rahman, dekat UM. Saya kena.
Yang boleh pada setiap waktu dan masa menunjukkan snapshot sokongan UMNO.
Hari ini, Pak Long akan pakai baju apa?
Kalau ada apa-apa masalah, jangan, ehm, simpan kerana kita nak pastikan negara ini bergerak dengan lebih pantas, ya.
Regime pemerintahan di Korea Utara telah membawa naratif bahawa di situ juga tempat kelahiran pengasas negara itu iaitu Kim Il-Sung walaupun sebenarnya beliau dilahirkan di Pyongyang dan oleh itu keturunan mereka adalah sangat istimewa serta terkilih.
Time tu, nasib baik, timing tidur aku cantik.
Jepun memiliki 350,000 tawanan perang dengan kadar kematian antara mereka yang sangat-sangat tinggi mencecah 27% kadar kematian antara sesama tawanan perang.
Rempah serbuk, serbuk ketumbar, serbuk cintam putih, dan serbuk cintam manis.
And, personal punya, saya akan go for iGame. Haa, iGame.
Menurut satu pengguna Twitter, kebiasaannya, hantu dengan muka putih dan berbadan hitam itu adalah langsueh.
Replikat cek serta bantuan persekolahan itu disampaikan Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi Tan Sri Noor Omar kepada Wakil Pemimpin Setempat serta penerimanya semalam.
Tak ada, uh, KJ tak sebenarnya bukan anti nantikan politik. Saya, saya okey. Ha, dia lebih kepada prinsip.
Jumpa lagi pada Zaflo yang akan datang. Thank you!
Jadi, maknanya angin dia akan berjalan dengan halaju yang sekata kena kepada kaput terbang dan ke belakang.
Dan yang ketiga, badan yang suka angkat besi.
Sekali lagi, saya nak bagitahu, kepada anda, uh, sorry.
Maka, saintis pun menurunkanlah alat kelengkapan untuk memantau. Suhu di kawasan tersebut amat-amat panas.
Kita pretty matematik dia. Yeah. But the math is wrong. Is wrong.
Normal, untuk orang Jerman, memiliki rumah yang kedua.
Disebabkan itu, saya terpaksa menunggu Laila dan kawan-kawannya habis sekolah dan berjumpa mereka di Main Train Station Hamburg.
Pencemaran udara primer ialah penghasilan sulfur monoksida dan karbon monoksida akibat pembakaran terbuka serta asap kenderaan di jalan raya.
Dia pergilah call bahagian air control yang berdekatan dengan dia. Sebab, masa tu, mereka tak jauh.
Katanya, yang mahu pemilihan diadakan ada sebab tersendiri, yang enggan pula ada kepentingan serta sebab tertentu.
Di dalam ilmu hadith, dia ada dua aliran.
You need to be like a self-starter to actually go and figure out. Hmm. Okay. That's actually pretty interesting.
Acak rasa sampai sini sahaja video untuk kali ni. Acak pun dah seram sekejut ni.
Depan kedua-duanya pakai madperson dan belakang kedua-duanya juga menggunakan.
Apapun, sudah pasti penampilan beberapa etik kemasan juga mencuri tumpuan pada temasyah kali ini antaranya Muhammad Afiq Ali Hanafiah yang mewakili Kontingen Johor.
Kalau mood korang baik ke, korang tak apa-apa nak baik, tukar je lah.
Bermula dengan pusingan ketujuh, pasukan Four Rival tampil agak baik selepas menamatkan aksi di kedudukan keempat.
So, dekat Omnibox ni, aa, kita boleh tulis, ah, drive, dot, Google,.
Jadi, engkau tak boleh text benda yang haram.
Yang penting, jangan terlalu fokus pada apa orang cakap kan. Betul, betul, betul. Sebab kita nak,.
Peranti digital yang diterima oleh KPM akan terus diagihkan kepada murid B40 yang telah dikenal pasti. Sehingga 20 September 2021,.
Beliau berkata demikian pada sidang media di Jakarta sepenuh lawatan rasmi Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob ke Republik itu.
Tak jelas dia punya nilai dia, yang, yang, yang boleh, bertambah.
Cumanya, aku tak setuju waktu tu dengan prosedur diorang yang katanya tak boleh rakam.
Oh, ya, raya kawan-kawan tu ada lah, tapi biasanya bukan raya kedua lah. Okay.
Mengulas lanjut berkenaan rombakan itu, Datuk Seri Haji Ji berkata perkara itu telah dimaklumkan kepada Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim dan ia dilakukan demi kebaikan Sabah.
Yang best tentang apps CapCut ni kan, anda boleh ubah dia punya size tanpa kita cakap, apa, se, eh, tanpa, apa kita cakap, step-step yang leceh. Kita just,.
So, peluang bukan datang setiap hari. Kita kena grab lah peluang ni.
Di sini, antara salah satu benda yang paling ada,.
Umur lapan puluh baru dapat anak. Tuan-tuan, bukan umur tiga puluh dua.
Tanpa orang muda, mungkin Gojek tak dapat diwujudkan, Netflix, Grab dan sebagainya ni mungkin menjadi satu karya yang idea sebelum ni.
With better environmental track record, our goods and services will be better off.
Patutlah. Okay, okay, okay. Um, no money, no talk, eh.
Ketiga, ahli politik dan aktivis pembangkang boleh menunjukkan komitmen mereka terhadap ketelusan dan akauntabiliti dengan telus sendiri.
Orang tak akan rasa macam that you punya presentation is a good and then relevant to understand and then still continue what you try to say. Okay.
Timun jenis ni memang tak mudah berair.
Cuma pada hari, hari aku kena penyakit tu, hari tu aku tak baca doa tu. Ha, nak ceritanya.
Saya difahamkan, uh, daripada Terowong Menora ke Kuala Kangsar. 13 kilometer mengalami kesesakan ketika ini.
Jadi, ada banyak jurang-jurang yang besar antara mereka kedua tu yang menyebabkan.
So, macam, macam cerita ni, Zombie Cool.
Ini antara spec yang tinggi lah, 4.8 VA.
Nak masak hidangan ni, biasanya ada tiga cabaran besar.
Dia tak fikir banyak, dia pun cepat-cepatkan langkah dia, hendak pergi ke rumah warden. Okay.
Saya mesti menjelaskan bahawa unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti.
Tapi, betul ke ada bunian ni, Ustaz? Bunian, bunian. Bunian ni jin lah tu.
Sejarah ini, tentu sekali, akan tercatat sebagai satu yang amat unik dan mungkin jarang-jarang berlaku dalam sebuah negara di dunia pun.
Kita banyak akan keluar ofis tahun depan guys.
Tapi orang tambung ni dekat sangat, pergi Kuala Lumpur, kan, lah. Kita ambil orang pedam sak, tau. So. Tuan-tuan sekalian.
Haa, kita nak jumpa orang Hindu pun,.
Saya nak bagi dia sikit gambaran kepada.
Jeffrey akan membuat penampilan kedua di sukan olimpik musim sejuk, sementara Arwin akan membuat penampilan pertama.
Di Thailand, nahas jalan raya mengorbankan 248 orang dan beratus-ratus lagi cedera di seluruh negara ketika Pesta Tahun Baru Songkran diadakan sepanjang lima hari. Perkara ini diumumkan pegawai kerajaan.
Lagi-lagi bila dia cakap, I appreciate rest today.
Tetapi kalau kata nak ada High Counsel second season, probably dia boleh buat dia punya,.
Namun Fat Amy bukanlah seperti apa yang anda bayangkan dahulu.
To allow you to say that. Yeah, to, to say that.
Saingan bola sepak Liga Qatar, Al-Duhail memperkukuhkan kedudukan di tangga kedua Liga selepas mengutip tiga mata berharga apabila menang tipis 1-0 ke atas Al-Shamal malam tadi.
Nama gaji ikut berubah. Kau sebelah nak kena balik. Hehehe. Kan, eh. Jadi, potong. Ada masalah. Maknanya, kita bersaorangan diri.
Di mana mereka sekarang menghadapi masalah tidak boleh balik ke negeri China untuk sambung belajar. Ya. Jadi, saya tidak melihat.
Sementara Negeri Sembilan hanya akan beraksi esok menentang Juhoti Grease.
Dan mungkin itu saja sempat yang kami bawakan dalam awanipagi 7.30 pagi ini. Sekian dulu daripada saya, Hafizie Rosli. Saya Hafizie Azam. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Kita macam, kita orang macam dah start kena kacau balik tau.
Eh, kalau cerita pasal cam ni kan, aku dulu ada satu trauma tau. Kau tahu tak, GoPro kan?
kuantiti ekspor minyak sawit dan produk berasaskan sawit telah meningkat semangat sepuluh puluh lapan peratus kepada dua puluh tujuh puluh sembilan puluh lapan juta ton berbanding dua puluh lima puluh puluh tiga juta ton pada tahun dua ribu lapan belas.
Tapi itulah, aku rasa, susah lah game ni.
Namun, jika keputusan adalah sebaliknya, bekas timbalan Perdana Menteri itu akan dilepas dan dibebaskan.
Salam, usahawan ada SSM dah claim geran-geran digital tak? Tanya je.
Bila check CCTV pun, tak ada nampak footage ular ke apa.
Walau apa jua keadaannya, Paezal tetap mencari jalan bagi memastikan keluarganya tidak berlapar.
Tapi, aa, hari ini kita ada dengan kita, Mirul!
Haa, lepas tu kompetisi Perak antara kompetisi yang sangat grand lah daripada negeri-negeri lain. Oh. Haa, misal KL ada, Selangor ada.
Menghala ke, selatan. Aku berhenti lah kat sini jap. Berhenti minum kat sini tadi. Haus.
Ini boleh membantu SPRM menyiasat dan mendakwa kes rasuah kompleks yang melibatkan pegawai peringkat tinggi dengan lebih berkesan.
Kau lipat je bagian bucu dia ni. Haa, tapi dia agak kecil. Haa, so, korang pandai-pandai lah. Tangan tu kena seni lah kan. Haa, ni bagian bawah dia.
Usaha mencari dan menyelamat kini memasuki hari ke-9.
Tengah menyanyi lagu pasal topik-topik yang sangat besar yang kita macam,.
Lepas you buka kedai, dia akan tambah 5 kali ganda, RM100,000 kan? RM100,000. Itu you punya projection. Okay.
Since Tony Fernandez take over Asia, kita tak pernah tak dapat bonus.
Tetapi sekiranya kegiatan politik tersebut, eh, mengakibatkan kehancuran negara,.
Lepas tu, eh, Razer Base Station, speaker Razer tu.
Pada scene, di dalam interrogation room tersebut, ada orang mengatakan yang berpakaian, kemeja putih ni adalah Matt Murdock, okay? Iaitu Daredevil.
Masjid Camlicar ini dibuka pada Mac 2019, terletak di Uskudar, Istanbul.
discuss about discount cash flow quite, quite a bit lah, huh? Even in my second book.
Err, contoh keyboard mouse yang berbaloi untuk anda beli, yang combo kan?
Namun, proses permohonan dan kelulusan masih tidak berjalan dengan lancar dan tiada sebarang pekerja asing baru yang dibawa masuk setakat ini.
Pengurusinya Datuk Sui Haji Jinur berkata, Kerajaan Negeri GRSBN akan melihat untuk menyelesaikan masalah dan isu dihadapi rakyat di Semporna.
They are mainly focused on short haul. Hmm.
Actor yang sangat-sangat dikagumi dengan watak-watak antagonist daripada dulu, siapakah dia? Yup, Farid Khairul.
Selain itu, Iqmal Noh juga terkenal di TikTok dengan 2.5 juta followers dan pernah viral di seluruh dunia dengan video cover lagu Blackpink versi bahasa Arab.
Dan dia bertindak untuk keluar daripada warisan.
Apapun, aku akan share dengan korang kalau ada keputusan pasal apa yang diperkatakan ni semua.
last, the second point, kj. Yup. ialah tentang Tun Mahathir sendiri.
Tidak ada jawapan yang pasti, tetapi sering dikatakan bahawa memerlukan sepuluh detik untuk membuat sotong ketawa.
Lepas tu, tiba-tiba aku dapat semua orang macam, apa, asal dia ni dapat? Siapa yang.
Tengok dia mana dia punya, dia dalam ni. So, bag dia memang cantik lah. Kau tengok, eh. Dia punya, material dia.
Itu, mungkin kita boleh jadikan, serba sedikit berkenaan dengan satu motivasi dalam kehidupan kita, bila mana peringatan datang, jadilah kamu manusia yang mendengar, meneliti,.
Walaupun berjaya masuk ke dalam pasaran China lebih awal, Amazon menghadapi kesukaran untuk bersaing dengan gergasi domestik yang semakin mendapat tarikan dan gagal menarik perhatian pengguna secara berkesan pada platformnya.
Saki sebanyak 6 permohonan telah ditolak oleh YB Menteri KPKT .
Akak, macam, okay, dah datang, jom kita make up.
Okay. Okay, okay. Terima kasih, Encik Mus. Okay, terima kasih, Encik Baiz. Okay, baik. Assalamualaikum.
There's also, there's also silent in action.
Perberhentian itu laku selepas pengambilan pekerja yang agresif dalam tempoh beberapa tahun sebelum ini.
Other than the fact that you miss him.
Jomlah, say color je dalam cengkai, okay?
And, I'm living in a corridor, man.
Sebab, selama ni, aku mampu je, untuk bayar orang ni, bayar ni. Mampu je, tapi,.
Mangsa turut mengalami pendarahan otak sering retak di bahagian tempurung kepala.
Haa, tekan butang lonceng, tekan butang like.
Uh, sudah memberi syarat yang, uh, negatiflah kepada China.
Agensi-agensi yang berkaitan akan terlibat dalam menentukan perancangan serta pembangunan yang akan dijalankan ke atas tanah-tanah yang telah diberimilik .
So, kita boleh kongsikan live ni. Semoga ramai orang dapat manfaat.
So, I don't know actually when is my last, uh, the, the first secondhand item I've got.
The flashback, even though the villain is the same, the Botak, Ai, guy, okay?
There's a difference between Malaysian, uh, what we call,.
Haa, dia memang berbasis-basis on sayur dan juga kacanglah. Hmm.
So, maksudnya, adakah memang tuntutan terhadap company Mr. Bentong untuk bayar tujuh juta tu? ke keluarga?
Anda boleh memuat turun Borang 1B untuk simpanan rekod masing-masing.
Okay, uh, so, bila kali terakhir kor?
And that's where we found each other also.
Oleh itu , Kerajaan berpandangan bahawa keperluan menubuhkan RTC Perlis masih belum dapat dipertimbangkan pada masa ini .
Dan itu saya cakap, eh, Arif dan kawan-kawan semua kan.
But she was right at the end of the day. Yeah.
So, andai kata kalau betul korang ikhlas untuk melihat hudud ini dilaksanakan. Melihat tentang arah ini dihapuskan sebagainya.
And then we created Amen, which is not so specific, and it's doing well. It's doing well, yeah.
Sebab ahli sejarah, saya bimbang kerana kalau orang tak faham apakah disebalik perkara-perkara yang terlahir daripada klaim-klaim ini,.
Kau kacang kita boleh rasa pahit tau, tak sedap.
Lusa akan KL pula yang PKP, kan. So,.
Oh, semua datang situ, maksudnya, eh, so, syuting.
Dia dihantar, dijemput khas untuk jadi Syekhul Hadith kat sana. Sekarang dia masih hidup lah. Jadi,.
Nombor one, I end up having to constantly monitor the stock, my portfolio.
Wah, Siswa Indonesia Pemakai Teknologi Tertinggi Dunia!
Macam tu jugalah, macam, dua-dua orang kata,.
So, ni technical sikitlah. Okay. Technical sikit.
Orang ramai dilihat sudah berani meredah air di paras lutut untuk keluar mendapatkan bantuan.
Naib Presiden UPKO itu berkata, mandat yang diberikan pengundi Penampang itu merupakan suatu amanah besar dan akan digalas sebaik mungkin.
Ya Allah, astagfirullahalazim. Ini dah kenapa pula ni?
grad, graduan dalam jurusan Fine Arts yang telah menempa namanya dalam bidang seni halus apabila beliau telah tersenarai sebagai salah seorang artis Asia.
Harga dia dalam RM100 macam tu. Haa, ni dia. Anda kena beli yang ni, guys. Haa, anda kena beli yang ni.
Haa, tiga empat hari lepas, kita di, hujaini, haa, dengan lebat sekali.
I don't know. Aku tak boleh nak komen lebih.
Haa, dia, pindah barang dekat kedai bau sejak semua. Lepas tu, bayar RM2,000 sebulan.
Dan dalam video kali ni, saya akan review sebuah smartwatch.
But, it's good lah untuk tahu, like, oh, ni, ah, kaum apa, kaum apa, macam tu. But,.
Jadi, kehidupan sebagai seorang hamba yang tersiksa dan tertekan itu membuatkan wahsyi.
Begitulah ceritanya. Next question. Kena makan dulu, ah? Makan dululah.
Sasahlah macam, benda tu boleh diterima oleh penonton.
You can see the whole of Rome,.
Jenis yang sama, brand yang sama, aku boleh dapat dekat Tito's shop, harga RM17, dia kata.
Ataupun kita nak tukar kepada switch yang bersifat berbeza dengan apa yang kita beli. Katakan, kita pakai Gateron Yellow.
Tertuduh juga didapati telah melakukan khianat melanggar palang besi otomatik di lokasi dan masa yang sama sehingga mengakibatkan kerugian dianggarkan bernilai RM388.
Ah, jadi, disitulah kita memerlukan peningkatan, eh, peningkatan, eh,.
Untuk membangunkan sukan, bola sepak, bola sepak ke, hoki ke apa. Ini yang kita kena buat.
It's most good lah. Benda tu menjadikan plot twist. So, I don't know.
Tuan-tuan dan perempuan yang dihormati sekalian, seperti kejayaan penganjuran yang lalu, Maha 2020-2022 kali ini,.
Kemudian, masukkan dua sudu besar cili giling.
Uh, isu-isu yang dibangkitkan dalam general debate of the UN General Assembly. Uh,.
Dalam pada itu, Desper pula melangkah ke kelompok lapan terbaik susulan kemenangan ke atas bekas pemain ranking nombor tiga dunia, Dominic Thiem.
Ha, dalam situasi ni, Iman terhide Adib. Iman, tadi saya lag. Tak apa, Nurinurima. Stano, hai, hai. Aku dah pakai baju Iman. Yes, Iman perasan IQ. Dia pakai baju warna purple. Yang dekat situ, IQ Zyok 12. Dia pakai baju warna purple. Hmm, marvelous. Cantik sangat-sangat. Dan kita ada Max K.
Plan untuk stay relevant ni, kita, kita kena bagi value kepada masyarakat.
Sebab aku difahamkan, di akhir zaman ni, hanya kelompok yang kecil akan menjadi Islam yang sebenar-benar Islam.
Ha, bagaimana Ustaz sebutkan sebentar tadi dah beli kurma siap-siap, dah beli susu siap-siap dah.
Dan, dalam masa yang sama, mungkin ramai yang tak melihat, aa, perniagaan, aa, pertanian ini sebagai salah satu perniagaan.
Ini bermakna Malaysia kini mempunyai dua timbalan wakil tetap, iaitu bagi Perimpunan Agong dan juga bagi Majlis Keselamatan.
Mesra disapa "Panjang", Zaimi berkata selain faktor disiplin, abangnya menjadi pendorong untuk berkhidmat dalam pasukan keselamatan.
Tapi, bila I'm bagi task, I'm tukar content mingguan. Dah dua minggu I'm bagi. Dua minggu tak ada pertukaran. Dua minggu.
Sebab kalau aku cakap pun, benda ni takkan jadi. Contoh.
Sama juga kalau kereta you kena curi, third party insurance tak akan bayar you any pampasan.
Semua enggan ataupun tak berani nak tanggung.
Tidak ada strategi ekonomi negara yang pelabur dan juga rakyat sendiri memahami bahawa, okey, ini adalah ekonomi ataupun naratif ekonomi madani.
Why isn't, okay, um, you can be, choose two sides of the coin, ah.
So, it's like, we, our parents often think of, you know, providing basic necessities, food, education, et cetera, which is great, and like, thank you.
Selepas hampir tiga jam bermesyuarat, tiada seorang pemimpin UMNO buka mulut untuk mengulas pasca Mesyuarat Khas Perhubungan UMNO Perak.
You can, you will also find some furnitures and entrance at the site. Floorings.
Dan sekiranya dibenarkan oleh yang berhormat menteri, maka itu boleh dibuat. Kalau tidak dibenarkan,.
Kedua selebriti ini tidak pernah berkongsi apa-apa kisah percintaan mereka di media sosial.
MSNT berjaya menyesuaikan diri bermain di permukaan yang ditakungi air membolehkan Mohd Ridwan Mohd Nor menjaringkan gol pembukaan minit ke-7.
Siapa tokoh, siapa tokoh utama dalam dunia yang mengatakan, ataupun mesti ada satu referens yang, eh, yang, yang kuat, yang basic yang orang pegang, mengatakan Fleckers ni?
Kalau tanya aku, aku tak terima permohonan maaf Mamat ni disebabkan beberapa perkara.
Telus University melabur lebih satu juta ringgit membangunkan makmal Vortex VXR bagi mewujudkan suasana pengajaran, pembelajaran dan penyelidikan yang lebih interaktif seiring pertumbuhan industri teknologi realiti lanjutan atau extended reality XR di negara ini.
Sekarang ni, maybe, kejap lagi nak bersiap untuk pergi ke next sand dunes ataupun gurun yang seterusnya dimana kita orang akan tengok persembahan dan naik unta.
khususnya negeri-negeri yang terkesan teruk dengan jumlah kes yang tinggi serta bebanan sistem kesihatan yang teruk.
Tambah Amir, dia hanya mendoakan agar bekas isterinya itu bahagia bersama pasangan pilihannya.
Lagi pun tanam durian tak renyah macam cili.
I won't be able to explain everything in this video, but the basic idea is this.
So, kita nak mulakan cerita kita yang pertama ni.
Dan kalau anda berminat untuk beli casing ni, anda kena pastikan anda invest sedikit duit untuk beli exhaust fan dekat belakang.
It's, it's a scale of things, right?
Pada jam 5 petang, FBMKLCI naik 0.30%.
Untuk menyajikan kepada anda semua undian terkini setakat ini.
Dan ia dilaksanakan di CIQBSI bagi perkhidmatan bas dan KSAB bagi penggunaan motosikal, pengguna motosikal.
Tapi bila diorang dah bercerai, I dapat explore dunia.
di Australia dan juga di US juga.
Khairul, sebelum itu, bagaimana Khairul melihat peruntukan RM300 juta yang dikhaskan untuk menyokong perniagaan mikro dan usahawan wanita dan belia.
Dia yang pasti nanti, apabila kita keluar mengundi, uh, pastilah kita kena buat pilihan nanti.
Ilmu yang kita kena belajar adalah benda yang paling penting kita nak guna sekarang.
Itu vision lain yang kita set up.
So, result dia, saya dah, beritahu yang saya tersalah click satu kali tadi.
And then, when I did the Radio Star competition, he reached out again, and you said some encouraging words, and, uh, the rest is history, when we were actually paired up together.
Maka, saya telah mengambil keputusan untuk menerbitkan komik, uh, sendiri.
Bukan korang je. Saya pun cari. Ah, hah, takde cooling period. Hah, tak perlu master sangat hero. Korang boleh main. Korang boleh conquer, kan. Hah, game wapad.
Belum ada sebarang keputusan muktamad untuk membenarkan semula penternak mengeksport ayam selepas pembekuan eksport produk itu berkuat kuasa 1 Jun lalu.
tidak mengabaikan suara daripada pelajar-pelajar yang saya ingatlah ketika zaman saya belajar, ah, diberikan bantuan sebab kita memang tahu, Rasyidah sendiri tadi, tadi cakapkan kos adalah satu perkara yang cukup besar untuk pelajar nak belajar. Wang ringgit tu sememangnya cukup-cukup makanlah.
Bersambung babak kedua Trinidad melakukan tiga pertukaran dalam cubaan memburu gol penyamaan.
Well, if it's that fixed amount by the bank, so it means the interest is already tabulated in.
And untuk gamers, laptop ni datang dengan.
Walhal, bagi saya, dia sama je. Dia takde, takde beza apa-apa pun.
it was he who initiated the great economic debates. They were, um, eh, annually,.
Dan, Alia meninggal dunia sebulan selepas kejadian malam tu, guys.
Cinta ni, kalau tanya saya, cinta saya satu, ialah, Tuhanlah.
Aku tengok tahun bila pun benda tu akan jadi memorable dan membuatkan aku enjoy tengok film ni.
Sebab tu, lately ni, kadang-kadang, kita tengok, ramai yang ada yang viral, ada cabaran dekat sana sini, harga yang sangat tinggi,.
Tapi, masa tu saya tak jumpa lagi solution untuk, untuk memper, untuk mempertikaikan masalah ni. Saya nak tekankan isu Headrest Pillow. Headrest Pillow tak ada isu lah.
Saya, KJ mengatakan, hari ini, menjadi contoh mungkin, ataupun, template kepada, kejayaan KJ, pasca keluar sekejap, ataupun, dikeluarkan, sekejap.
Ujiannya, terdapat banyak peringkat perlu dibuat bagi melihat jika ada salah laku dalam projek berkenaan.
Dan seterusnya, kita melihat bagaimana kita boleh mengurus sumber-sumber ini dari sudut governance-nya.
Jadi, apa komen Hail bila lagu sendiri, hati tu, tak, tak dapat tempat kali ni.
It's a, it's like a 8-bit, like you're playing a Nintendo or Tamagotchi or Digimon device.
Sebab aku pakai kasut, aa, kemas dan selesa, serta, ter, terjaga.
Di masa tu dah, dah, dah keluar mentor. Ya.
But I do understand that the Chinese one is more conservative.
Korang kena jaga lelip awa benda ni. Sebab ada satu je. Kan hilang tak portal berdah jadinya. Tak, Khalid? So, inilah dia.
Lepas tu, mungkin, kalau kau kena lebih, kau akan effected sikit. Lepas tu, kau upgrade lagi sekali. Lebih-lebih kau macam tu, tau.
Tapi, ikut logik, korang rasa sempat takde nak ukur makanan diorang tu.
But then, uh, mungkin nampaknya lebih ke arah entertainment sikit and music and benda tu pun mungkin lebih.
Itu dah kita tengok pula apa scene yang seterusnya, guys. 30 minutes later. Okey. 30 minit kemudian.
So, uh, what do you call the, uh, phoenix and, uh, and dragon and phoenix, you know?
And I, I think it's interesting because in the past few years, especially COVID, right, a lot of people are actually, younger people are actually thinking more about their.
Dah tahu tak mampu nak tanggung anak orang, pergilah kerja. Aduh, ya, Ashraf. Aduh, Ashraf.
Selangor dapat pendaftaran tinggi itu kerana menggunakan seluruh jentera, ahli majlis, ketua kampung, eh, eh, jatuh kuasa masjid, jatuh kuasa surau untuk membantu mendaftarkan.
Kita tak nak tarik-tarik, tapi kita nak buat mentah.
MVX ni, which is, 110, 140, kalau tak silap saya, tayar, Timsun. Itu saja, yang ada. Ya, setakat yang saya tahu, lah.
Ah, satu, masa saya buat The Bridge, okay.
Oh, time cuti, ya? Yeah, time cuti pergi jalan. Pergi ke cap town. Kan? Pergi tempat-tempat yang hebat-hebatlah. Kita ni tak ada duit. Duk dia belajar, cuti pergi keluar. Kan? Tak jalan banyaklah. Ada sikit-sikitlah belanja-belanja.
Uh, apa pun cabaran demi keluarga, demi kesenamungan hidup, kita perlu melakukan walaupun ianya agak perik.
Sebab rumah ni besar, dia tak tahu nak cari ke mana. Okay, guys. So, itulah saja. Let's get started.
Okay, pengarah kita tu, okay, saya nak angle ni, daripada dialog sini.
"Saya perlu beraksi lebih kurang Jackie Chan tetapi bukanlah berlawak ketika berlawan.
Saya kerja, aa, dua ringgit setengah tu, satu laku, gaji saya lima persen. Oh, lepas.
Hmm, dia sama je macam vaksin-vaksin lain macam influenza ke apa ke. Hmm. Benda nak jadi tahunan. Dan aku okey je nak ambik.
Di sebalik terkenalnya Berjaya Times Square ini dengan pusat hiburan yang disediakan, tempat ini juga terkenal dengan kejadian bunuh diri dan kisah mistik.
The moment you finish this year's annual report, the next year's annual report starts. Preparation already. Start. Straight away. Yeah, yeah, yeah. Straight away.
Kita nak suruh dia boleh beli kereta ataupun beli motor dan bayar duit minyak kereta motor tu, bayar insurance.
Or you might feel like, because you're so into it, like, you compromise with yourself.
Uh, yang pernah, uh, diwujudkan dan sebenarnya masih lagi aktif tetapi, uh, mungkin tidak ada pengaruh seperti tahun 70-an, 80-an, non-aligned movement ditubuhkan pada waktu Perang Dingin, Cold War.
Suami saya pula tersilap ambil baby India dalam Watt 12 sambil cakap apa yang aku buat salah time bini aku pregnant. Then, hampir-hampir nak azan dah. Nasib nurse my.
Ini boleh membantu memastikan keselamatan dan keselamatan mereka, dan membolehkan mereka meneruskan kerja penting mereka.
Saya minta maaf kerana tidak dapat memenuhi keperluan anda.
But I'm very sure by the time she goes three, three half, when she starts going to school. Nice.
Cuma, kadang-kadang, budak-budak, bukan budak-budak lah, orang yang baru,.
Kalau contoh, aa, kita bercerita macam tadi. Ha. Zizy bercerita. Dia berjumpa dengan pekerja asing. So, dia buat lorat pekerja.
Kalau dah tak ada, kita end of video kali ni. Kita jumpa lagi next video. Jangan lupa untuk like, subscribe, share. Bye, semua. Bye.
Then, anda boleh mount juga dekat arm ni kalau anda nak. Yang penting dia ada RGB, guys. Dia ada RGB. Ha.
Benda ini pastinya akan menyebabkan keuntungan mereka semakin lama, semakin mengecil. Dan terdapat juga kerisauan.
Tidak, jawapan yang betul ialah 15. Adakah anda mempermainkan saya?
Angka kematian di Jalan Raya meningkat, operasi sekatan diperhebat tahun ini.
Saya minta maaf jika saya tidak memenuhi jangkaan anda. Saya di sini untuk membantu.
Lepas tu, dia orang X-ray tengok patang.
bermaksud, seseorang itu memberikan satu assurance, satu jaminan, berkayakinan, laporan,.
Coalition party yang ada dalam negara ini akan mengikut sama seperti yang Perikatan Nasional dah umumkan lebih awal.
Jadi takpe, aku try call dulu ex aku.
To, to read it and to know.
Jadi, kalau dalam konteks ni, saya rasa, aa, pencapaian kerajaan tu banyak, apa, berkait rapat dengan politiking, ataupun, apa ni, persaingan, perbalahan politik yang berlaku dalam kerajaan, eh.
Padahal, untuk orang biasa, itu adalah solution yang terakhir. Ya.
Kita layan VIP, kita sendiri kena jadi VIP. Exactly.
Ini memang satu proposition yang cukup menarik.
Kita juga ingin melengkapi kaki tangan custom dengan pengatuan kekeluargaan yang berlandaskan syariah Islam.
Masa Abah dia pusing, si Along dikata, atas kepala.
Western modernization ni, dia adalah modernization secara holistic. Di mana, societal modernization, cultural modernization,.
Cuma, macam saya cakap tadi, design dia ni lebih,.
Saya ucapkan terima kasih rakan-rakan lama, ramai yang hadir di sini.
Ini termasuk membina perkongsian, memupuk dialog dan konsensus, dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses pelaksanaan.
As much as I appreciate the Triumph Tiger Sport 660 performance, I prefer if the bike has a lot of storage space lah.
Jadi, itu, kalau, last episode KJ kata, Rock and hard place Fahmi Fazil, saya ingat PMX pun, di, apa ni, macam mana, di, di, luar, mati mak, ditelan mati bapak.
Tiga lelaki dihadapkan ke Mahkamah Session Alostar Kedah atas pertuduhan melakukan rompakan secara berkumpulan menggunakan pistol mainan 12 November lalu.
So, dia ada sticky pad dekat bawah ni. Sticky pad bukannya biasa-biasa tau.
And I literally had this moment for me where I was like, we're done doing this.
Sedangkan hadith tu langsung tak kena mengenal dengan menegar.
Tuan puan, saya nak beritahu tuan puan, kadang-kadang saya nak tergelak tengok beberapa grup manusia yang berpikir logik manusia, dia lupa keajaiban di sisi Allah.
Tapi, korang janganlah pergi, mandai makan benda tu.
Apa, kesihatan tu dari Malaysia sampai sekarang pun, memang dia, apa, aktif lah.
Bagaimanapun, bajet itu dikritik golongan kelas menengah India yang mengharapkan pelepasan cukai pendapatan.
Senjata badik ini, ataupun bagi sesetengah suku lain yang menyatakan senjata ini, nama dia, kalau dalam bahasa Bugis, dipanggil kawali.
Kalau katakan contohlah, tuan, kita ada anak, cucu, ataupun siapa-siapa keteguran. Keteguran, kan? Tahu keteguran, kan? Boleh tak? Ya.
Tetap, tetap, walaupun dia pergi kerja, tetap balik, rumah kemas, anak berjaga, makan, minum, pakai, semua settle.
So, dia just assume yang imam tu masuklah.
She literally called me up, like, the day after I made the speech and said, I saw this speech and, you know, so, uh, you know,.
Ada orang, Allah bagi 70 tahun, tu lah masa.
"Jika dia (Salah) berasakan dia boleh menikmati gaji lebih tinggi di tempat lain dan itulah yang dihajatinya, maka dia perlu pergi ke tempat lain.
To be honest, when they were telling me, like, H2 positive, I don't really know what stage that is.
Uh, floating of, uh, products in the market. Yang diambil.
So, I have two nurse tau, hm, yang certified. Two nurse yang kerja with me.
I know I can see what's happening to me. I'm mindful what's happening to me.
So, macam mana abis itu dia boleh hidup? Haa, disebabkan mak ul hayat.
Dia main bola pun kalau dia dah jadi pegawai, dia tak ada jiwa tentang kebajikan, eh, pemain dan tentang.
Sabitan dan pemenjaraan Najib Razak telah disambut dengan pelbagai respons daripada sekutu dan penyokongnya politik.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixels. Dan, apa lagi? Padahal, softlock akan datang. Thank you. Nantikan review Town Mall minggu depan. Okay?
Tapi, dekat sini, kau buat karakter daripada Marvel Comics.
Manual book, kalau kita, ni lah, terang sikit. Ya, ni manual book. Lepas tu, dia bagi payung. Payung Toyota, color merah.
Polis tanya saya, dia minta ID saya, IC saya, apa semua, saya takutlah ni. Hah?
Hari ini, saya pula akan memberi penerangan mengenai kesemua paket rasangan dan bantuan yang telah kerajaan melaksanakan setakat ini.
Kita orang punya ni, ah, Satya Villa. Hmm. Kat situ, masuk situ. So, kita orang nak book GrabCar. Kita orang bawa. Hai!
Jadi, saya takutlah minta jasa baik dia untuk botakkan kepala ataupun tak. Haa.
Berikut ialah sajak tapak semaian klasik: "Membunyikan cincin o' bunga ros, poket penuh dengan posi, atishoo! atishoo! Kita semua rebah.".
And that people are gonna be listening to this.
Prognosis maybe at that time was six months, but it's no longer like that anymore.
sebenarnya, political persecution ini, sebenarnya, semasa Pakatan Harapan,.
Mungkin sebab lithium ion yang digunakan BT itu menggunakan bahan asli juga. Tapi,.
Okay, okay, minta maaf, minta maaf dah eh. Dah, dah, okay.
Macam, aku punya take adalah sebagai seorang yang pe...
Katanya, majlis seumpama itu penting kerana ia dapat mewujudkan keserahsian sekaligus membantu merungkai kecurigaan sesama parti komponen yang membentuk kerajaan perpaduan.
Difahamkan, beberapa hari sebelum penamaan calon, USNO menamakan Akian Ahkiew sebagai calon di DUN Bengkoka.
Ia berikutan kematian seorang gadis, Masa Amini, ketika dalam tahanan polis.
Sampailah satu moment bila aku bercerita semua benda dekat supervisor aku.
It won't even be like a, oh, I cannot do this job, but I should not suggest her because, Mm.
We, we won't have this kind of, uh, uh, coalition.
Honestly, if this happens to you, we wish you good luck. Yeah.
Haa, alat, kelamaian lelaki Jepun ni, dia ada masalah sizing.
Kisahnya, TikTokers ni, nama dia Viu Chin dan dia dah pun kahwin selama 8 tahun. Dah ada anak dah pun.
Pihak Raya 15 juga menyaksikan 108 calon bebas.
Ke arah itu, syarikat pelaburan berkaitan kerajaan GLIC akan peruntuk RM1.5 bilion tahun ini untuk melabur dalam syarikat pemula ini.
Sentuhan pelumba Rally Negara, Karamjit Singh, nampaknya masih lagi mantap di pentas antarabangsa.
Apa ni, kesungguhan daripada kerajaan-kerajaan lalu, namun pada, eh, zaman PH, kita ada melihat sedikit, eh, lonjakan daripada promosi itu dan perkara yang baik, kita akan terus, eh, apa ni, eh,.
Uh, I really do appreciate it, especially from overseas, right? It's very heartwarming to see people.
Rendam ni buka apa, takut kentang jadi gelap sebab oksidize bila terdedah. Nak jagalah, biar comelote kentang ni.
Bukan tadi ustaz. Okay, baik. Itu saja perkongsian fakta.
Haa, biasa orang mancing ni kan, diorang akan duduk soran-soran dekat tempat-tempat tertentu.
Maksudnya, entrepreneurship ni, aa, apa, nak jadi ahli perniagaan ni adalah, you gunakan few years of your life, eh, yang mana ramai orang tak sanggup.
So, Iskandar Holdings is owned, uh, indirectly by, uh, Mizan Mahathir.
yang perlu dilakukan kepada mangsa, bagaimana untuk pastikan bahawa mangsa ini dapat kembali menjalani hidup, walaupun akan ada kesan-kesan trauma dan sebagainya, tapi adalah penting untuk pastikan bahawa mangsa boleh kembali bangkit daripada peristiwa hitam yang berlaku dalam hidupnya itu.
The whole car park, it's very open.
Apa yang kita dapat, apa yang kita test, itulah yang kita kena present dekat audience kita.
Jadi, saya haraplah supaya, uh, suara kita ni diangkat dan diberi perhatian oleh pihak kerajaan.
Modus operandi skim menjanjikan pulangan lumayan antara 10 hingga 60% daripada wang yang dilaburkan.
Apa yang awak kena buat sebelum datang ke Institut Memandu, yang pertama sekali, kena pergi ke.
Syifloq, saya rasa, eh, dah naik, dah naik, dah naik, eh, dah naik, dah naik.
Baik, Azriqin, kita ingin terus ke perbincangan melihat kepada apa yang dijatakan inisiatif kerajaan ini.
Uh, this kind of, uh, apa? Threat. Threat yang sangat besar. Okay?
Masa pertuduhan, dakwaan rasuah sebelum ini, konteks politik, dan konteks undang-undang semuanya menyumbang kepada persepsi ini.
Sebab 5K rasa dah representative lah, eh.
Walau bagaimanapun, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah untuk meningkatkan pelaksanaan dan pemantauan:.
I always make sure my money stays within my compound, and I prioritize things like paying off debt, but I'm kind of unsure about how to grow my wealth.
Kalau nak dibandingkan kedua-dua filem ni, aku suka idea dan jari dia orang implement this idea into a movie,.
Sektor pelancongan semakin mendapat perhatian di negara-negara dunia sebagai penjana tukaran asing.
Kita pakai yang paling teruk pun tak ada masalah.
You have to be very sure and it needs to be a long-term bet.
Kau nak suruh aku jadi cameraman, aku boleh jadi cameraman. DJ pun boleh.
Ada kebakaran di sana sini, ada jerubu rentas sempadan. Dan, ah, sejak 2020,.
Lepas tu pasal kotak tu pun, kan. Kalau daripada jauh.
Dah ada corak macam tu, kita boleh angkat.
Then you can refinance or you sell lor.
So, macam satu, hari aku workout, aku hit semua. Semua muscle. Kecuali cough.
Lepas tu, um, saya sedar time tu, especially if it's an Indian driver.
Dan apabila dividen dibayar kepada Khazanah, ia masuk semula kepada kerajaan yang kemudiannya boleh digunakan untuk pembangunan infrastruktur.
And for manufacturing, um, component, you need to customize. I see. That's for sure.
Tapi kalau abang tanya orang ni pun, pernah kerja banker, kan?
So, benda tu marahlah, benda dalam cermin tu.
Eh, he's voted in, like in para constitution, you vote in a speaker. But then the state constitution say,.
Sebelum ini, Sabtu, kita tak pernah dengar tentang Panda.
Aku 621. Eh, kat sini, kan? Ha, 621. Tapi, diorang duk beli macam-macam lagi. Aku dah penat tau.
Tan Sri Syarif Samad, selepas selesai proses perkira undi dan juga penelitian dijalankan.
So, pemilihan dia, semua bagi aku okey. Diakui juga dengan player-player kita, kan.
Tan was the only, the one, only one that was different.
Kupas kulit, potong pada blok lebih kurang 2 inci,.
Ikan hidup di bawah air dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menunggang basikal.
Tapi, pemandu taksi tu cakap, dia ingat dah sudahlah.
Motor ni, karakteristik dia adalah cafe racer dan memang sesuai untuk orang-orang yang nak bawa santai, tak nak bawa laju-laju kat jalan.
Kata Farali, ini adalah masa yang sesuai untuk dia mendedahkan perkara tersebut kerana tidak mahu timbul fitnah.
Eh, tapi sebenarnya, contoh, kita buat satu benda, kita fail, dan kita masih hidup, kita boleh bangun dan bangkit kembali.
And, I just nak cakap thank you to TikTok to make this happen. That's all.
Sebagaimana yang disebutkan oleh sahabat saya yang berhormat IR Khairul Nizam tadi.
Uh, holidays, there will be more holidays coming in.
Haa, selagi tak kanta, selagi tu lah aku buat. Sebab, I takut.
kepada seorang politik pula. You still a politik.
Ada part kita rasa susah, ada part rasa sederhana, kan. So,.
Then, if you look into Bandar Elmina,.
Tapi, kebelakangan ni, 3 tahun ni, kebanyakan pesakit bahujat, semua orang yang belum kahwing. Semua orang yang belum kahwing.
Uh, for own stay, then it's really up to your own lah. So, it's really up to individual. Xelios. Hi, Sean.
Jangan, jangan biarkan dia, dia tengah nak buat seni tu, nampak tu?
Kadang-kadang hamba ni, dia telanjak, beri bersifat dengan sifat uluhiyah. Sifat roh.
Even tu, pakcik-pakcik yang jiran-jiran pun suka lepak kat tasik tu sebab diorang siap buat pangkin, lepak.
Dan David menjangkakan MSM akan dinyakakan antara RM3,400 dan RM3,800 satu tahun metrik.
Uh, find keys in the room to unlock the door. Keys collected two out of three. Okay, nampaknya lagi satu lah guys. Kunci. Serius lah, lompat sini, hero. Iman try, eh.
Any future policy rate adjustments would be done in a measured and gradual way.
Okay, saya akan trim dulu, lepas tu, saya akan pindahkan dia ke depan.
Whether it's your distribution network, your sales force. Yeah.
Asam pedas ni ditumis dengan bahan hiris dan halba dulu biar naik wangi sebelum kita tumis dengan bahan-bahan kisah halus iaitu bawang.
Sebab kita nak bersama dengan isteri kita, bersama dalam perhubungan suami dan isteri kita selama-lamanya.
Okay, yang cahaya lampu untuk mendarat itu applicable hanya untuk flight yang malamlah.
Ish, ish, ish, macam-macam, dunia, sekarang, ni. Dunia, akhir, zaman, guys.
Uh, dan semua laporan-laporan ini, kita juga akan bawakan dalam berita-berita yang berikutnya. Juga di extrawarning.com. Sekian sejauh ini pagi. Saya, Hakim Rahman.
laluan Kingpang tu ni, bukannya laluan biasa-biasa.
Sebab, antara soalan yang saya dapat, banyaklah, dalam open house, open house yang saya pergi ni, this weekend, was this particular question.
Ketika usaha digerakkan Makassar untuk mencari gol penyamaan, kelebihan kembali memihak Kel City selepas Josu menjadikan gol kedua pribadi pada minit ke-84.
Ya, apa, kita, apabila kita berjuang, kita harus nilai apa hasilnya.
"Saya dan keluarga saya, ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua atas sokongan dan sambutan anda.
Serangan itu menyasarkan kawasan penyimpanan kontena menyebabkan sebahagiannya terbakar.
And what are your thoughts on that?
Jelas beliau, kebijaksanaan pemimpin perlu dibawa ke meja perbincangan dan bermuafakat untuk menggilap asas kekuatan sebenar.
Tengah lompat kat dapur. Kepala pocong tu cecah siling.
Uh, aku rasa macam, macam, I think, I think, mic ni memainkan peranan untuk clarity. Betul. Penjelasan. Okay,.
Iman tahu yang korang tengah tengok sekarang ni, korang tengah bu Iman, eh. Iman tahu, Iman tahu.
Basically, apa yang saya kongsikan kepada anda hari ni, ialah basic kepada Filmora. Basic kepada edit video.
Menentang kerajaan Perikatan Nasional ni hanya kerana hal-hal macam ni?
Ha, dia tengah, mengangkat, datang ke aku, waktu tu.
ada satu, ada satu video, keluar di katipak FIP, tak silap se-FIP, dia ada, dia ada, dia ada, apa, dia sempat rakam satu cahaya yang, tengok tak itu, tak tengok?
Maksudnya, konvoi tengah laju dan susah nak berhenti.
eh, pemain-pemain, pemain-pemain bawah umur yang quality.
bawah RM200 Malaysia, MATX, kalau anda tak kisah, anda boleh beli Investion. Investion pun ada, bawah RM200 Malaysia.
Tidak, anda tidak boleh merasai pelangi. Pelangi adalah fenomena visual, bukan kulinari.
Once again, you can check that out at Kampung Mobi Industrial Park.
Pokok tidak bergerak dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak.
Faham tak? Hmm. Jangan lupa, breakfast hari ni. Hmm. Haa, breakfast. Padahal dia tak lapar pun. Betul, betul. Dia breakfast sebab, oh, kena breakfast. Hmm. Faham tak?
So, at that time fikir macam, sebab, walaupun kita cakap views tak penting, subscriber tak penting, tapi kita manusia kita nak juga benda tu kan? Sebagai, sebagai motivation kan? Benda tu kan?
Pakistan yang mempunyai sumber yang banyak tidak menjana apa-apa daripada pelancongan.
Setiap gerak-geri dia tu tak menampak, tak lawak. Dia macam benda tu awkward. Memang kenalah dengan nama dia kan. But then, aku rasa Awkwafina je.
This is definitely not my look mom I made it moment but, look guys, I made it. So here's my view basically.
Then, you akan stuck dekat situ sampai sudah.
Yang mungkin aman, eh, sikit masa lagi akan, perkecikkan,.
Oleh, ah, calon yang bertanding pada kali ini.
Saya kena check, aa, berapa saya beli hari tu. Tak boleh check dekat tu.
Okay, jadi, ya, nampaknya ini satu argumen yang lebih kurang samalah macamnya dibincangkan selama ini dan ini bukan satu.
Nak tanya jugak, uh, ni mungkin ramai dekat orang yang tertanya-tanya dekat luar sana lah.
So, cuma saya nak beritahu, ah, yang, yang pernah alami ni,.
Kita boleh nampak jelas sampai ke Kota Kinabalu dari atas ni.
Tiga ahli Avengers asal asal enam adalah turun. Kau tak bercanda?
Masalah kita ni, yang kita duk buat ni, dia boleh hilang, sat, ya? Macam mana boleh hilang? Dalam masa, dalam minggu ni, tuan-tuan.
Selalu masalah ni, musisi macam tu lah. Tak ada show.
Dan kalau kapal angkasa kamu tu mengorbit bumi satu kali dalam sembilan puluh minit, macam yang berlaku kepada stesen angkasa antarabangsa, itu bermakna angkasawan yang menaiki stesen angkasa itu mengalami.
Masa korang ambil keluar device yang baru kan, dia ada dua sticker, satu silicon. Tengok, dia punya silicon, agak besar.
Tapi, kalau kat Malaysia, sebenarnya, kita tak ada data berapa populasi dia.
Absolutely, like, completely different circumstances, but, I always feel like, wah, if you meet this person, and if you ever meet this person in this lifetime, it'll feel like, your souls have met. Like this. Oh, like that. Together. Last,.
Cuma, saya nak share real picture, quality camera, plus image processing antara dua smartphone ni, yang mana lagi okay.
Sekurang-kurangnya 13 orang termasuk 6 kanak-kanak serta 4 wanita terbunuh dalam serangan yang dilancarkan tentera AS ke atas sebuah kediaman di Atma, utara Syria.
Kereta blok sebab dia mengganggu ketenteraman awam. Jap, jap. Oh, banyak, eh, banyak, eh.
Ada orang kata, Ustaz, kami ni, mengaji sebab geli-geli, sebab ikut, nah, dah, dah. Kalau geli, seorang letek, tuan-tuan. Nak belajar, belajar sungguh-sungguh.
Haa, baru, lepas tu baru kita kena buat, kita panggil kita punya test pilot.
Daripada zaman, eh, 8-track, until now sampai sekarang.
Hello, hello, hello, everyone. Welcome back to the Fire Podcast. Best place for long-term stock investor.
Bila I dah belajar, I dalam lapangan, dalam industri pun, I faham.
Buat masa ini , KKM sedang berusaha untuk menambah kekerapan perkhidmatan kesihatan daripada Pasukan Kesihatan Bergerak kepada sebulan sekali .
Pada 2 Ogos 2012, Trey Eric Sesler, ataupun dikenali sebagai Mr.
Bagaimanapun, Anwar dipecat daripada jawatannya dan kemudiannya ditangkap atas tuduhan liwat dan rasuah.
Ya, kalau ikut, kan, yang berkuda membawa anak ni, ada group wanita lah, namanya Queen Persona. Ya. Queen Persona. Ya, saya asaskan, boleh? Kak, ya. Hmm, Kak Azliah, ya. Oh.
Untuk uninstall display driver tu, kita guna DDU, boleh download DDU, dia pun software percuma.
theme di dalam MLS. Macam mana dengan owner? Diorang kira owner ke tak?
How you can get this little towel, and then you can just pull out strings from there, and then through time, just, you know, weave in a little string in there, then you can tie it up to one end. Right.
faham benda ni supaya mereka mudah untuk menceritakan kepada generasi kita supaya mereka wajib untuk tahu apa sebenarnya yang menjadi asas pada pembentukan negara ini yang menjadi asas kepada, aa, kata wujudnya pelbagai kaum negara ini dan apakah benda-benda yang berada sebaliknya. What is the bargaining tool? dan sebagainya.
Ia keputusan kolektif lepas parti dan PH berbincang," katanya lagi.
Tapi, tidak bermaksud bahawa kita tak rasa sedih. Sedih on a personal level. Sedih yang dah sampai tahap ini. Yes. Emm.
Marikh tidak mempunyai lagu rasmi, kerana ia bukan sebuah negara yang merdeka.
Kalau kita belanja family kita, banyak rezeki, lagi banyak rezeki akan sampai. Betul. Tentulah. Utamakan family daripada lain. Benda lain. Haa.
I said, okay, I'll just go and check it out for a little bit. Come back. Yeah.
Lepas tu bagi saya, macam, contoh macam, YouTubers yang terkenal,.
Uh, make adjustments and find our own way out of this, uh, crisis that occurs.
Um, and because of that, you know, they feel like if you spend time outside of the family, like, whatever free time you have, should, should be spent with the family, within your family.
It's just a convertible, redeemable, unsecured, Islamic debt security.
Skandal itu juga telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan pengawasan yang lebih besar dalam kewangan kerajaan dan membuat keputusan.
Macam, terlalu, macam, main-main buat film ni. Okay?
Pertama, kerajaan telah menekankan kepentingan menegakkan kedaulatan undang-undang dan membenarkan proses kehakiman berjalan lancar.
Pergi ke perut, diserap masuk ke dalam darah, darah tu bawa, pergi bawa pinggang, dia buang macam tu sahaja. Dia bukan stay dalam darah.
Takut terhadap tindakan balas: UMNO adalah parti hierarki dan berpusat dengan kepimpinan yang kuat.
Dan berkenaan dengan gangguan seksual pula, Kementerian melalui MSN juga telah menubuhkan jatuh kuasa salah laku dan perlindungan dalam sukan pada tahun 2020 bagi memastikan pengurusan aduan berkaitan sukan prestasi tinggi negara dikendalikan dengan cekap, teratur dan berkesan.
Begitupun keyakinan tinggi tetap disuarakan, NSFC akan menampilkan cabaran sengit kepada setiap lawan yang ditemui nanti.
Ketua Pegawai Eksekutif MFL Stuart Ramalinga memaklumkan insiden terbabit jelas melanggar peraturan MFL berkaitan SOP Penonton Pelawanan Piala Malaysia dan Manual Liga Malaysia 2021.
Kedua, pasti aku dilabel sebagai lelaki yang gagal.
Jadi, pada petang ini, saya ingin mencadangkan kepada pihak, ah, Wisma Putra untuk melihat kembali, bagaimana, bagaimana keadaan yang sedang berlaku itu, eh, di antara yang saya ingin lontarkan ialah,.
Uh, kita, masa tu lah, kita akan, clear-kan, uh, semua penumpang, turun, cakap goodbye, uh, time tu lah kita nampak macam mana passenger treat kita, cakap, ada yang passenger yang the best, one of the best thing bila kita fly,.
Kita tak kisah, tak kisah kalau gerah menurun pun.
Senarai negara ini akan dikemaskini dari masa ke semasa.
And when I look into car parks, I look into all this as well.
So, if it's taking 90% of 800,000, you get 720,000.
Harga ni sampai bila? Atau, ada limited time ke? Ataupun sampai selepas Hari Raya ke?
Okay, yang ni pula, daun pudina dan daun ketumbar.
Semua ADUN Bersatu, Pas dititah menghadap, Sultan Nazrin perlu diyakinkan majoriti.
Sebelum ni, like, walaupun time kau tengah ada duit,.
Kita nak tanya juga, aa, untuk akak ini, soalan kena cepat jawablah. Haa, kena cepat.
The, the first line of defense tu, is the, yang management tu, ah, mereka sepatutnya kena identify, um,.
Uh, Chaman kan kerja dengan saya. So, dia tengah buat content sebenarnya.
Dan bila kata keluar stigma macam ni, seolah-olah yang bekas tunang Hakim Stoppa ni mengesahkan siapa yang dah masuk kat dalam.
Finally, kalau korang tengok dekat sini, Iman dah pun kumpul sebanyak empat puluh enam ribu tiga ratus memes.
So, dia masuk, dia naik, dia fly terus.
Bila dia jual kepada Tesco, harga, uh, jati, harga jadi lagi murah, and, ketika tu, Mona Lisa tak boleh fight dengan harga Tesco, and, ah, ni, Evo 7 ni,.
eh, di tahap mana, eh, setiap kapal-kapal berkenaan dan sebagainya.
Yang kedua, dia punya latency tu agak rendah.
Ayman Danish, bang, CK720 ataupun Tadware Phantom Elite Plus?
So, bapak dia bangun je, bapak dia terus ingat nama tu, and perkara itu terus dimaklumkan kepada pihak polis kerana bapak dia rasa...
I mean, we all know that you come from a very well-to-do family. Oh.
So, he is not just your other half in life, he's also your other half. Business partner.
Mereka mempunyai daun dan dahan, bukan rambut.
Kita dibanggakan dengan kecomelan dan ketinggian kualiti animasi 3D Upin Ipin yang menjadi ikon Nusantara.
Sekarang ni, before, Iman nak kena ambil, nak kena pick up dulu.
But the director defends the show, and you guys can check it out if you just Google that one.
Kalau awak akan laporan sebelum ni, aa, seramai 121 orang telah pun menjadi diselamatkan.
Dia pun, dia suka bila bergaduh kan.
Melihat ke hadapan, prospek untuk pembaharuan selanjutnya di Malaysia tidak pasti.
Biar saya cuba menghubungkan anda dengan ejen manusia.
And that's how they actually make money, make more money lah. Put it that way lah. Yes, yes, yes.
So, ini adalah untuk Samurai Yakiniku Bangi dan kita dah pun ada pemenang dia iaitu kita ada Aidil dengan nombor telefon berakhir dengan 9612. Alright. So, kita dah ada pemenang dia.
Anda perlu mengawasi tingkah-laku mereka bagi mengelakkan perkara yang tidak diingini berlaku seperti merosakkan barang milik tuan rumah.
Tapi kita kalau yang apa, yang tak ada account tu, nanti dia akan minta lah untuk email kita supaya dia boleh masuk dalam drive kita.
Macam saya bagitahu tadi, slot SSD untuk motherboard Gigabyte B550 Vision D ni, dia ada kat bawah cover hitam ni.
Sebelum aku tidur tu, kita orang sembang kan, weh, apa yang kita pandang sebenarnya tadi.
And my Ovaltine. Thank you. So, Ovaltine in the morning, guys. Cheers.
Dengan, tuanku menekankan aspek sains dan teknologi, dan juga, uh, nilai, dan juga kerohanian itu.
I bangun, lepas tu I masuk kat tangga, lepas tu I had a cigarette also. Sorry everybody, but I had cigarette. Lepas tu fikiran.
520 hotspot banjir dikenal pasti di Sabah.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin memilih data digital, kerana saya memprosesnya sepanjang masa!
And then, lepas beberapa tahun kemudian, kan, lepas daripada kejadian tu, aa, Mariam ni ikut ayah dia pergi hospital.
Terus bergerak ke depan. Najib dah kena tahan, takpelah. Dia pekan presiden pun. Tapi kita kena turun ke depan.
Sebelum kita start, kita akan panggil, kita panggil, yang kita panggil, Aira, kita panggil, Lisa, dan kita akan panggil Rahim. Sekejap lagi, dia orang turun.
Ustaz, kita menyampaikan dengan mulut, dengan perkataan.
Um, few labels. Ha. Tapi, takde satu pun yang reply. Hmm.
Uh, bahwa, uh, kita akan di, uh, serang semula oleh, uh, COVID yang ini. Uh, yang varian baru ini. Uh, namun demikian, uh, apa itu,.
Tapi, nak kata, confirm, champion tu, rezeki lah. rezeki. Tapi,.
Hmm, tapi aku rasa kan, aku dapat feeling yang dia cakap. Teamhack akan layak?
Soalan kita ialah, sejauh mana langkahan Camtoon ini akan berkesan?
So, tanpa menghabiskan masa, mari aku tunjukkan.
Jadi, di mana sepatutnya raja-raja Melayu ataupun yang di-Pertuan Agong patut didakwa sekiranya terdapat dakwaan terhadap mereka sekiranya terdapat pertuduhan.
So, maksudnya, dia ada, on the phone, call pasal benda ni lah. Okay, baru ah, nampak jelas. Baru nampak jelas. Tu, ah, tanya apa motif, Rico.
Kedatangan Ramadan yang tiba hari ini dilalui dengan cabaran tersendiri oleh Pasukan Bola Sepak Kebangsaan.
enam jenis kekacang, enam jenis buah-buahan, so,.
Ika, Mimi, dan semua sekali yang sentiasa dengan Umi, Leo, Dayah, all of them yang ada dengan Umi sejak Umi mula-mula lagi.
Cuba menerima, ah, Fendi, walaupun ada latar belakang,.
Perlu diingat bahawa mahkamah Malaysia bebas dan mempunyai kuasa untuk mendengar kes dan membuat keputusan berdasarkan bukti yang dikemukakan.
"Yang tidak kurang pentingnya untuk kita lakukan adalah melihat keperluan dan tuntutan pelbagai generasi dalam spektrum pengundi.
Musim sejuk ketika ini yang melanda wilayah Palestine dan kekurangan bekalan elektrik di Sembilanjo Gaza mengakibatkan penduduk terpaksa bergelap selama 12 jam sehari sehingga mencetuskan amaran, sekaligus ia menyumbang kepada penularan virus itu.
Tapi bila besar, sebenarnya, oh, karakter seorang ayah ni lain-lain karakter dia.
Aksara juga merujuk kepada vokal bundar belakang tengah yang turut dibincangkan dalam rencana ini.
Siasatan dijalankan di bawah Akta Kawalan Bekalan 1961 bagi mengenalpasti individu atau syarikat yang terbabit sumber dan rantaian pengedaran minyak.
Alright, tako, cara-cara memasak tako, cara game mouse, eh. Haa, okay. Lepas tu, saya pakai fury, eh.
Oh, lho, habis punya, lho, sedap, lho, batu, senyap, bukok, lakoh, ke apa, duk? Tu, dia, bukok, yuk.
Sementara di Semenanjung Gaza, rejim Zionis mengenakan kuota untuk wanita berumur 50 tahun ke atas dan lelaki berumur 55 tahun ke atas yang ingin masuk ke Masjid Al-Aqsa namun terhad kepada Ahad sehingga Kamis sahaja.
Yang saya tak setuju, yang menyebabkan dia tak datang. Sebab yang pertama, 30% lokal.
Dia punya, macam mana je, apa yang dia sentuhan dia baik.
So, kita just bagi tahu diorang apa diorang kena buat dan kita biarkan mereka dan kita perhatikan dan pantau bila masa kita nak kena.
So, kita fikirlah, best ke masyarakat yang penuh dengan kemarahan pergaduhan ataupun lagi suka masyarakat yang tenang je.
I want to keep elevating it a little bit, but honestly, this is subtle, but so, it, it packs a punch.
A brand new double-story house would sound ideal for you because of your growing family. So, I will hold.
Dia, you, you bebas buat apa saja yang, be yourself lah.
Inilah dia, masalah mak pujuk ubi. Selamat mencuba.
Then, some bank just consider should I give you.
Jadi, boleh ke K20 nak masuk dalam chassis EK? Boleh. Tak jadi masalah. Sebab, K-series ni, dia terlalu popular.
Dan kita nak ingatkan kepada anda, ya, hari ini, ya, kes COVID yang positif. Allah Allah.
Memandangkan surah diberitahu, Petronas akan menjual aset gas di Azerbaijan dengan harga 10 bilion ini, Mungkinkah kerajaan sekarang ini yang memerlukan banyak wang mencari jalan senang menjual aset sahaja Petronas hinggakan satu hari nanti.
Mungkin kita boleh buat program, aa, membuat drama, ataupun, aa, juga kita boleh membuat satu, aa, temubual, di mana dalam temubual itu, kita dapat memperkosikan dengan orang ramai.
So, bila saya macam try nak bersesuaikan diri dalam bilik tu,.
Kan, waktu tu, den, dengar, orang-orang kata, nak buat PSV, kena tukar Grand lah, apa, benda, kan.
Adakah kerana, kerana hasil-hasil yang diambil tak dipulangkan balik ataupun memang masyarakat di sana tak nakkan pembangunan? Dia,.
Pulau Pinang menjadi destinasi pertama jelajah Unifi TV Extraordinary Tour.
on the company so that you can make a decision that is better and faster. Yes.
And as the official dealer, they have all the accessories and spare parts, including the linings and visors.
Selain itu PKS dan pemain-pemain industri tempatan turut diketengahkan ke peringkat global melalui penganjuran program - program aeroangkasa tempatan dan antarabangsa .
Okay, apa yang KJ gambarkan itu, saya sebenarnya, Alhamdulillah, berkesempatan untuk hadir sebagai perwakilan tahun lepas. Hmm.
Acah tak nak cakap lah kilang mana dekat Melaka ni. Tapi, ada seorang budak ni,.
Caprice cari peniaga ayam 'bayar saman guna duit baju raya anak'.
Uh, saya pakai sedikit sahaja garam kasar.
Terdapat beberapa elemen utama yang boleh dimasukkan dalam rangka kerja anti-rasuah global:.
Happy tu sebab of course, uh, tak jaya someone yang kita macam, apa,.
So, you will be able to, to see this.
eh, penguntukan menggurus dan penguntukan lain yang akan disaruhkan kepada kuta pada tahun 2021.
Hasil daripada keputusan ini, kerajaan Amerika Syarikat telah.
Beritahu saya apa yang anda perlukan bantuan.
Tapi kalau kita bina satu, eh, suasana yang positif dalam sekolah, bahawa setiap murid itu ada kekuatan dia. Seseorang itu mungkin hebat dalam matematik.
Yeah, because there's someone with probably the same intention as you.
Okay, saya kalau unbox, saya nak unbox dengan penuh berhemah, ya. Terpotong dia leluk. Okay. Nampak tu, cling cut.
Kalau tak silap saya, dia generasi dah keempat kot.
akan ingankan beban kewangan setelah berehat daripada kerjaya.
Aksi menentang juara Liga Perdana Negeri Sembilan FC itu berkesudahan 2-1 memihak lawan.
Seratus dua puluh murid di Melaka yang terjejas akibat banjir menerima sumbangan berupa peralatan persekolahan.
Sebab tu kita ada 50, 60, 70.
Guard tu, yang orang pertama yang kita jumpa dekat corporate company. Katalah pun guard itu bukanlah.
Dia, jujurnya, dia pakai juga baju pasar malam. Dia pakai juga, aa, kasut bandel.
Like, for Singaporeans, at least, in the UK, it really created, like, a home away from home for us.
tiga puluh lima peratus mahukan BN dan juga PH, dua puluh peratus PN dan juga PH, empat puluh lima peratus mahukan BN dan juga Perikatan Nasional.
Tetapi kita maklum dan kita akan cuba mana yang kita boleh laksanakan dengan secepat mungkin. Memang kita laksanakan secepat mungkin.
Itulah, tak tengok review dekat Mona Lisa, that's why tak tahu kan.
Berapa, kalau ikut kepada ketinggian dia, 165mm.
Sekarang ni saya dah ada 15, 16 lagu. 15 lagu.
24 pusat pengundian awal akan dibuka- SPR.
Saya fikir ia adalah untuk pergi ke slaid yang lain!
Calon Bersatu, Pizi Jihat yang bertanding di kerusi DUN Bukit Pasir, dilaporkan hilang kelayakan kerana masalah dokumentasi.
Jadi, itu je lah yang kamu tahu pasal masyarakat, ya?
Di bahagian bawah microphone ni ada satu port USB-C dan juga satu audio jack untuk monitor audio kita.
Dosa yang kamu buat tadi, dia boleh me, membakar ibadah kamu seperti mana api yang membakar daun-daun kering. Dari segi cepatnya api itu membakar.
Kalau korang tak nak kena spoil, jangan tengok Instagram post aku.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman dewan yang mulia ini , 1MDB adalah syarikat yang.
Sekejap, saya letak link tu dalam ruangan, di, aa, dalam Google Sheet tu. Dalam Google Spreadsheet, eh. Eh, selamat datang kepada semua.
So, saya, saya tertarik dengan, ah, doktor punya, kisah tadi, kan? Hmm.
Apabila BAC meminta supaya laporan tersebut diklasifikasikan, itu bermaksud.
jadi, mungkin, untuk kita tahu senarai penuh,.
Tapi, untuk saya yang berketenggian 178 cm, almost 6 kaki,.
Untuk House of Gucci ni, aku tak rasa dia boleh menang. Ataupun, kalau nomini untuk.
ketidakpastian majoriti, tidak dibawa ke parlement, maka kita merasakan berhak untuk menentukan satu sistem yang lebih baik, pemerintahan yang lebih baik. Itu tidak ada salahnya. Tetapi saya,.
For example, dalam situation macam ni, adalah the models. Because, the freelancers, yes. Because, bukan semua seperti awak, ada,.
Saya minta tolong tuan-tuan tolong doakan, eh, saya, Alhamdulillah, saya tak tahu apa takdir saya di bumi Terengganu ini.
Seluruh ahli dan kuasa, masjid, tuan-tuan, muslimin dan musliman, yang rahmatullah sekalian, alhamdulillah,.
Awalnya, sembilan puluh empat di maklumkan kita.
Kos tersebut meliputi perbelanjaan bagi penyediaan bahan edaran seperti risalah kepada peserta , kos penyediaan sajian serta hal-hal keurusetiaan .
Dia pun meneruskan perjalanannya setelah kejadian dua ekor burung tadi.
So, I just, my question is, um, your comment on how to start the, uh, balance between these two notions, parliamentary serenity and also ministerial responsibility. Thanks.
I mean, kalau dia punya prediction pilihan raya dulu pun, off sangatlah.
Okay, saya stop dulu main supaya kita dapat jumpa.
Dalam perbuasan, semua footage tu aku tershoot dalam keadaan vertikal.
Okay, jadi, contohnya, Madu Pelulut, kita ada.
Menteri-menteri luar ASEAN menggesa semua pihak berkaitan agar mengelak daripada melakukan sebarang provokasi atau mengambil tindakan yang boleh meningkatkan ketegangan di selat Taiwan.
Pihak kerajaan perlu mengambil tindakan untuk melaksanakan projek perumahan kos rendah di pinggir-pinggir bandar agar penduduk bandar yang berpendapatan rendah dapat memiliki kediaman yang kondusif.
Which is, dia, kalau korang tengok sekarang, dari episod sepuluh, ada, apa ni, dah,.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi deringan yang tinggi.
Setakat ini, tiada maklumat negatif, eh, dan, eh, tiada maklumat, eh, negatif dan penduduk kampung turut bersama membantu mencari. Mengenai.
Kemudian, dia tak berani nak take a step. Maksudnya, tak berani nak apa maksudnya?
Untuk ketika ini, (terdapat) ura-ura mengatakan ada beberapa parti yang berminat untuk merampas kerusi DUN Belaga.
Wah. Basic training. Ya. Okay. So macam, like, overwhelmed lah juga. Mm-hmm. Betul? Confused pun ada. Macam, like,.
I rasa benda ni datang bila kita dah start dewasa, which is pressure, stress, itu yang saya tahulah, kan?
In a way, like, uh, all that, untung-untung tu semua, I akan bagi to my mom.
So, ada podcast yang dia ada special line untuk, uh, special brand untuk, uh, guest.
Ada berapa sindiran daripada Ellie dengan Wawa lah.
Sejujurnya, Town Mall ni aku pernah dengar tahun lepas ke dua tahun lepas.
Tapi, kali ni, kita nak fokus kepada Syedzadeh Abdul Hamid, kayaan Osman Olu.
Harga jualan akhir dari peringkat pesawah dalam banyak keadaan adalah jauh lebih tinggi dan merugikan pesawah.
Do you have celebrity that you very segan or not?
Jadi, dengan kita amalkan macam seimbang atas pinggan tu pun, sebenarnya, secara tak langsung dah kurangkan kalori dan seterusnya boleh membawa kepada penurunan berat badan.
Mereka disyaki bekerja dengan syarikat yang mendapat kontrak memindah balak di sita pihak berkuasa.
Pejabat awam diambil ikut merit, bukan kaum.
Dan, apa yang membuatkan, seberika, kenapa ada orang mau beratur di sini panjang-panjang ni? Panjang kan? Panjang kan? Okay.
Ah, kecik dalam bentuk L macam tu.
Kau lagi, kau lagi attached dengan character yang dimainkan oleh Christoph Waltz sebab dia pernah muncul film-film sebelum ni.
Maksudnya, tidak boleh di, recover, tidak boleh di, eh, di, eh, di, apa, dicari semula.
Ha, korang boleh, mula terkecil-kecil je, ha, mula terkecil-kecil je, mungkin,.
You know, you can make money anywhere, whether it's the United States, China, Zimbabwe, Indonesia, doesn't matter.
So, benda tu akan membuatkan korang rasa macam,.
Tapi kita perlu percaya kepada sistem keadilan.
So, as you, as, uh, as for team, uh, amusement, amusement park, it's just a park that, uh, have standard rights.
Cuma excess profits daripada syarikat-syarikat ni banyak pergi kepada.
Kita tak dapat, benda dah lepas kan, film tu dah ditayangkan.
Antara akta yang bakal dipindah ialah akta perintah kawalan dan akta perindasan keganasan.
financially endowed by, uh, during that time.
Oleh tuan yang dipertur, oleh demikian, kebimbangan yang berumat di ibu barat dan yang berumat ulur reja mengenai, mengenai.
Um, I tak suka kalau orang tu mengunyah, tak tutup mundut. Hmm, sama.
Sekarang ni Papa Barry tengah berada dekat klinik. Ada sedikit, ah, isu kesihatan. Uh, not that,.
Saya just kada buka kalau anda rasa nak support channel YouTube MonaLiza, nak bagi duit jajan kepada saya, yes, anda boleh subscribe membership MonaLiza tu.
Sesuai dengan keperluan penerapan ilmu ini, pihak sekolah juga sering menganjurkan pertandingan bagi mencungkil bakat dan minat pelajar.
If they are having a disorder and you tell them, oh, I'm, I'm gonna flog you. It's not gonna work for them.
Ah, saya prefer dia letak masuk macam ni.
Ada KZ, Narvin, Hafiz, Isa, empat orang lah. Empat orang. Haa.
Pada 1880-an dan 1890-an, kenaikan tarif secara mendadak digubal.
Uh, dua tahun, tahun 2018, baru saya masuk company yang sekarang ni lah. Kerja sebagai juruterbang kat sini.
So, in MPPJ, I think each committee makes about hundred decisions a month, on different things that are happening in PJ. This is the role on paper.
peluang pekerjaan untuk 5 tahun akan datang dengan gaji yang tinggi.
Dan kita akan deal dengan client. Asking for client's feedback.
Allah kena beramal soleh, kena belanja kawan, kena, apa nama, banyak amal ibadah, banyak senyum, banyak sedekah.
So, tanya Asyad. Saya, saya, saya, bagus. Asyad akan jadi satu contoh.
Eh, barang ni, I bukan beli kat airport ni tau.
Actually, tu, okay, I dah tanya dia tadi pasal benda ni, it's not your first vlog. Betul. Ada lagi. Di sini.
So, ada satu tu, kita orang, setiap, eh, hari lahir, Oden tu, biasa, dia orang cerita lah, ni first year saya dengan, eh, apa, tahun pertama saya. Kejap, maksudnya,.
Namun, data terkini menunjukkan bahawa luruan itu akan terus, eh, berlaku sehingga dua puluh lima, eh, hari bulan Disember.
Datuk Seri Anwar Ibrahim Baharab akan dapat mengadakan lawatan ke Emiriyah Arab Bersatu UAE dalam masa terdekat dan berbesar hati untuk menerima lawatan presidennya Syekh Muhammad Zaid Al Nahyan ke Malaysia tahun ini.
Eh, Power Mirror anda boleh guna untuk streaming. Tak ada masalah.
Drawing tablet Wacom Cintiq tiga belas inch.
So whatever issue we have now, just think hard about.
So, kenapa saya cakap benda ni semua? Hmm.
Okay, saya bagi, bagi, dan kadang-kadang, okay, contohlah, tunjukkan pergi sini, pergi sana, okay, asalnya perkara ni,.
And, uh, insyaAllah, dengan Boboi pun akan ada material baru.
Kalau nak tabur dengan daun ketumbar pun boleh ni. Sedap juga. Tutup api.
mereka ingin kemudiannya masuk dalam parti keadilan ataupun parti pakatan harapan, bagaimana kerudukan mereka?
Kalau nak buka kisah orang lain, kalau nak ungkapkan kisah orang lain, jangan panggil ini adalah Minggu Solidarity Plasticine. Panggil saja Minggu Solidarity.
Tuduhan bermotifkan politik dan pendakwaan terpilih telah menyumbang dengan ketara kepada persepsi rasuah dalam badan kehakiman Malaysia.
pada ketika itu, saya baring menghadap ke dinding.
Tak setiap orang bisa mendapatkan keberkahan malam lailatul qadar, hanya orang tertentu yang bisa meraihnya".
Okay, sebelum tu, saya nak ingatkan, ah, tadi yang air daripada parutan halia dengan serai tu, jangan lupa tau, masukkan ke dalam, ah, air pengukus, ah, nanti dia wangi je masa kita kukus.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh diberi jaminan tentang integriti dan ketidakseimbangan sistem perundangan dalam kes sedemikian:.
Bukan saja kawasan banjir di PITAS, kota Marudu dan beberapa kawasan yang lain.
Tambahnya kenyataan itu lagi, ia adalah satu tindakan penderhakaan tertinggi terhadap Ketua Utama Negara dan tidak patut dimaafkan.
So, maybe the main takeaway is, look forward to the right things.
Uh, thank you so much lah, kepada fans, kepada family, kita orang semua, kepada kawan-kawan yang selalu keep support us, even, uh, pada, dia orang suruh, eh, keep Moon, keep Chico, but, ada still, yang mempertahankan lah kita orang. So, thank you so much lah.
Tapi sebelum tu, saya dah tulis lagu untuk Ellicates, lagu, ah,.
Untuk barangan, untuk apa, apa, apa, passenger ataupun untuk penumpang dan juga untuk peperangan.
Haa, biasanya, kes-kes macam ni, kalau untuk motor-motor yang pakai tayar terlampau kecil macam ni, haa, biasanya, diorang akan jadi kemungkinan insuran dia akan di-reject.
Sebab, iyalah, kita pergi, ah, panggung 10 kali.
Ah, yang hari pertama tu. Yang masa saya betul-betul blind tu.
Dia berlaku di banyaklah tempat. Kat Facebook, kat Twitter, kan. Dah Twitter lagi teruk pun, WhatsApp.
I know we always say equality over quantity, equality over quantity. But, for those who does have.
Tapi, sebab, maybe sebab dia naik motor.
That's why, sebenarnya, eh, dia jadi bahasa Jepun.
I mean, he doesn't even want you to meet most of them.
Adrian, first time, Adrian pernah buat unboxing kerusi dekat sini kan?
Kita menghina diri depan Allah. Kita rasa kita hina sungguh-sungguh.
Namun, pasukan SCR akan berusaha sedaya upaya untuk mengesan lokasi dan mengeluarkan mangsa yang berada di bawah timbunan tanah.
Pergerakan Pemuda UMNO Bahagian Pasir Puteh mengusulkan supaya Setiausaha Agung Barisan Nasional (BN), Tan Sri Annuar Musa dipecat dari parti itu.
dalam akaun milik parti berkenaan. Dan siasatan sedang dijalankan.
Tengok dah putus macam ni, kira dah boleh tuskan air.
Nak marah, nak bebel, itu ikut kau lah. Tapi ada batas dia. Macam aku pun, aku akan,.
yang pernah Syaril rujuk beberapa kali dalam episod Keluar Sekejap.
kurang, uh, orang kata orang confusion tu sikitlah.
So, hubungan itu, kerajaan telahpun melaksanakan pelbagai inisiatif untuk meringankan beban ekonomi rakyat.
Lepas tu, kat bawah tanah ni kan ada air bawah tanah kan? Dia akan bawa ke kawasan sungai.
Ya. Dekat YouTube, you boleh buat. Ha, ha. Kan? Boleh.
Kerajaan Negeri Pulau Pinang juga perlu memainkan peranan untuk memastikan bekalan air mentah yang mencukupi .
Yang, yang, yang paling tinggi lah, kedudukan yang paling tinggi, yang tak ada khilaf. Yang tak ada khilaf. Okay, saya sambung balik.
Tapi hopefully one day tu kat, kat Sapphire CJI tu memang cool lah.
Tanggapan kerajaan sering dilihat sebagai tidak mencukupi, itulah sebabnya kritikan ini berterusan.
So, selepas ni aku akan sentuh beberapa spoiler. Just a warning. Okay.
Dia kacau lah, lepas dua, tiga hari semua. So, kita nak macam, tak apa.
Sebab, kita dah buat together lama, dah, dah, dah, synchronize, dah boleh buat content sama-sama, kan. Basically, korang kot.
Saya tidak mempunyai penderia atau badan fizikal untuk mengalami dunia seperti yang dilakukan oleh manusia.
Okay lah, national team ada sedikit peningkatan. But, that one not good enough.
Saya di sini untuk membantu anda jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu pada masa hadapan.
Okay, so what's the price of the Sniper 150 when you bought it 3 years ago?
Actually, in life, eh, you know, a lot of things,.
So, takpe, dia tak nak cakap, biar saya.
So, with one hand, while you're riding, eh, you can actually adjust the windscreen.
Datuk Sri Wan Junaidi Tuan Kuja'afah pada sisi penggulungan pengungkaian Ordinan Darurat itu berkata kerajaan dengan tegasnya menolak tomahan yang proklamasi darurat.
Kalau kita merujuk kepada buku Angkaran Pembelanjaran, ehm, 2021, item untuk kerja-kerja penyelenggaraan ini tak dapat dicari.
Saya minta maaf, saya tidak mampu berinteraksi secara fizikal dengan dunia, jadi saya tidak boleh memotong rambut anda.
Dia macam film-film yang aku tak tahu kenapa dia tak ada kat dalam A list-nya Hollywood. But, anyway. Um.
So, untuk siapa-siapa yang belum tahu lagi, sebenarnya kita ada buat satu kontes, yang mana kontes tu berakhir pada esok. Wow, Syafiq pun tengah live sekarang.
I am confident we have 25 players. Anyone can play. Anyone can play.
Haa, hotning, bila lepas bersih tu, kita kena jemur sikit, biar dia betul-betul kering, luar dan juga kat dalam.
If you like that kind of stuff, no problem. Ya.
How do you think they can navigate that, especially at a younger age?
Tapi, Abof pujuk kita ni, menghantarkan orang-orang sebab, dia bawa tasbih kat sini, yang tu semua budak tu.
So, dalam video kali ni, Carol akan cuba untuk explore pasal sejarah kapal, chronology, dan juga benda-benda lain yang berkaitan dengan tragedi yang berlaku ni.
Yeah, there we go. Some common, um, stories there.
Penggunaan politik wang dan naungan di Malaysia telah dikritik sebagai penghalang kepada pembangunan demokrasi atas beberapa sebab:.
Dan akhir sekali, pembaikan ataupun penggantian tangki sebanyak 20 bilangan.
Jadi, adakah benda ni hanya respon Amerika Syarikat? And if you.
Okay, sebelum tu, petua seterusnya, jangan terus gembur nasi lepas masak.
Bagi memastikan ekosistem pekerjaan kekal berdaya saing.
Kalau dalam brand pula, saya suka tengok, mungkinlah brand ni, eh,.
Hasil siasatan PAC tersebut telah dibentangkan kepada Dewan Rakyat .
Makanan-makanan yang sering didapati di bazar-bazar Ramadhan. Seperti roti John. Nampak di sini, roti John. Ada, apa ni, bang, eh? Ni apa ni, bang?
Then, there's another road where Safina is, is Jalan Kiara 3, where Garden International School is. Okay.
Sorry, saya bukan nak menyebut ke apa, tapi kalau tu betul kekasih awak, saya tak naklah asyik datang berbual dengan awak ke, jalan macam ni tak mana tau, tengok.
So, macam tu lah, cerita dulu, kan?
Benda ni not, tak okay, and benda ni memang kena get treated lah. Hmm. By professional.
Taman Botani Negara di Bukit Cerakah di sini, yang ditutup sejak awal Mac lalu, dibuka semula kepada orang ramai hari ini.
So, currently, um, the organization is Arden Educational Consultants.
Sayur-sayuran yang diimport daripada India, daripada China, daripada, eh, banyak negara-negara New Zealand.
Kalau korang nak fly, nak dapatkan shot, go straight, just go straight.
Najib Razak adalah Perdana Menteri Malaysia pada masa itu dan dituduh menyedut ratusan juta dolar daripada 1MDB untuk kepentingan peribadinya.
Dan, uh, saya cadangkan juga anda screenshot siap-siap ataupun print kalau boleh polisi-polisi yang tertera nama anda itu.
Eskor Kerajaan Negeri Terengganu itu tiba di Mahkamah Tinggi Kuala Terengganu pada jam 9.03 pagi sebagai saksi bagi perbicaraan berkenaan.
So, dekat sini, apa lagi yang menarik?
Untuk makluman yang berhormat juga, pembinaan jalan dari Betau ke Simoy Lama sejauh 15.22 km.
Untuk perkhidmatan awam dan juga untuk, eh, Kuala Lumpur. Ya.
Kalau dia dapat bos, sebab BG dah, dah lawat nak challenge.
Without further ado, hari ni, I nak masak, ah, dessert. Dessert. Ah, dessert.
Saya suka membuat, eh, buat benda baru.
Tapi kita juga bimbang, eh, apabila ditangguhkan.
Dan untuk mengetahui dengan lebih lanjut mengenai situasi awal pagi tadi bersama saya, Tuan Abu Bakar Abdul Qadir selaku ketua anggota Bomber Zonklang untuk berkongsikan mengenai tunjauan tersebut. Baik, silakan, tuan.
I mean, depends if he see your message or not. Yeah, correct, correct, correct, correct, correct. I'll be on Discord more often. You'll be on Discord more often. We will all try to be.
Dengan kebanyakan penyewanya, dikatakan tidak memiliki permit untuk kegiatan berkenaan.
"Bagaimana kepimpinan UMNO hendak hadir jika tiada sebarang jemputan dibuat atas kapasiti parti?
Dia bukan jenis orang yang mudah down.
I'm like, what do you mean you never talk about it?
Bila dia belajar fizik, baru dia tahu. Tak betul. Satu tambah satu. Satu apa?
Pada awal ni, saya lebih suka macam tu.
I would say last year during the, like, after when we can go out, MCO part of, you know, life, that, that, that kickstarted things back again.
Okay, Group B akan battle Group B, Group C ada, akan battle Group C.
Yang berhormat, eh, Datuk Yang Di Putera, yang berhormat Menteri, Kementerian, Perumahan, dan Kerajaan Tempatan, saya ingin menyampaikan.
Jadi, itu satu fakta yang kita tak boleh nak sangkal sebenarnya. Jadi, secara asasnya, kita nampak bila.
Sebelum ni, saya dah impressed dengan quality Fantech Legion yang harga dia RM49 Malaysia.
Then, of course, 360R lagi power lah.
bermula 9 Februari hingga 15 Mac 2023.
Baru sahaja sekejap tadi, Perdana Menteri kita dan Sri Mufidin Yassin telah mengumumkan bahawa, eh, perintah.
So, maybe diperhaluskan dari segi aspek tu lah. The idea is that,.
keterhadapan berbanding dengan pengalaman kita selama dua tahun yang lepas.
Beliau berkata aktiviti kempen politik bagi PRU15 boleh dilakukan di kawasan terbuka jika dibenarkan pemilik atau pihak terlibat.
Ah, yang ketiga adalah, eh, pembelian order.
iaitu Pasir Salak, Pasir Panjang Ulu, Kampung Gajah dan Pulau Tiga.
Yeah, amazingly, this place is still, uh, is still air-conditioned, even though it's, uh, not in operation anymore.
Rizal, dia dah, shhh, usah baik, eh.
Saya doakan tentang berkah, dalam rahmat, dalam pemeliharaan Allah. Khususnya, akidah kita dipelihara oleh Allah. Amin, ya Rabbil Alamin. InsyaAllah, setakat ni, ya. Wa akhir kalam, Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
And then, that's the training that I'm giving them.
Hari demi hari, cap, benda yang sama. Benda yang sama.
Terdapat pandangan yang dibangkitkan oleh Yang Amat, eh, Yang.
I do have some regrets in taking up this risk at a young age, but what done is done.
So, kalau anda follow Khairul Ikhwan pun, dekat dia punya Facebook, anda follow dia, dia target untuk dapatkan 10,000, eh, follower, eh, sebelum akhir bulan, akhir tahun ni.
I remember one of the first few times that I shouted at, like, at Ming Han, because he was scolding my sister and my mom. Wah!
Berbanding dengan kes rasuah berprofil tinggi lain di Malaysia, kes Najib Razak adalah unik dalam skalanya dan penglibatan bekas ketua kerajaan.
Kalau tengok bangsa Melayu ni adalah dikatakan bangsa awal.
Dia tak puas hati kerana dia tak dapat jawatan itu. Teruk.
Menurut kawan dia ni, aku panggil dia Fi, apa ni? Fi je, eh. Fi je, eh.
Okay, so dia punya ni, 737-800. 800, ya.
Kat bawah ni, kita ada gaming, uh, rack of Zav.
Tiba-tiba pula, sungai petani boleh bangun. Putrajaya duduk. Putrajaya duduk.
Hasil daripada maklumat dalaman yang diperolehi oleh, ah, pihak Investition.
You have to set kind, some kind of, um,.
So, kalau dia alternative, jadi, you berkendakkan beberapa kepakaran dan kemahiran anak keu, eh, masyarakat, yang boleh sesuai dengan kehendak waktu itu.
Selepas ini, kita ingin bincangkan lagi tentang, ah, kedudukan barisan nasional dan juga, ah, tentang satu hari lebih saja lagi sebelum hari mengundi.
Atau kiam di rumah pun tak apa. Ada, di rumah.
Ha, so, kadang-kadang ada orang yang confused. Ada customer saya yang bertanya,.
So, bila dah jadi flowerpot tu, macam, best gila. Hari-hari, awesome je. Um, fly. So, macam.
Mula-mula, saya tak mahu, bila sudah sampai saat endak masam muka dengan saya, saya tanda tangan juga. Ha.
So, um, it's just a celebration lah.
Dan semua claim ini, perbelanjaan mereka di lapangan ini, nak claim dekat siapa? Pakai duit sendiri ke?
Ayah kan, kita kan dah lama tak kaya sama.
Um, about you, or it's, it's something you've experienced before, or it's like imagination of a story.
Jadi, saya boleh adjust guna slider yang bawah ni. Ataupun, saya boleh naikkan satu-satu. Macam korang tengok sekarang.
Di malam Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna, Datuk Rasul Wahid berkata, pelan berkenaan di rangka pihaknya dan Kementerian Pertanian dan Industri Makanan, MAFI, kerana menjangkakan permintaan terhadap telur ayam akan meningkat menjelang musim perayaan itu.
Ah, macam tu lah untuk kita faham tentang fps ni.
Uh, kita main Just For Five Entertainment sahaja.
Habis lagu, masing-masing akan duduk, mendiamkan diri.
Bila kau ada masalah, kau kena menghadapi masalah tu. Kau bukan, kau bukan lari. Haa, faham tak? Menghadapi je masalah tu.
So, I've got this female patient that came to see me. This, this was many years ago.
Uh, because a lot of people read a lot of financial reports, but then they miss out on industry, uh, publications that actually help them get a mental model of the business.
Tak cukup dengan eksperimen kepada individu, Unit 731 juga menjalankan eksperimen besar-besaran yang mega dahsyat iaitu dengan cara mereka melepaskan senjata bio kepada bandar terdekat.
Perlawanan yang berakhir dengan keputusan seri dua sama itu menyaksikan tiga daripada gol dihasilkan menerusi sepakan penalti.
Semua ahli jawatan kuasa pengurusan masjid dan surau di Sarawak perlu memastikan setiap penceramah yang dijemput memiliki tauliah daripada Jabatan Agama Islam Sarawak Jais.
The court has evidence of checkbooks, written documents and all that.
Uh, maybe I came up with that point and say, oh, but the thing is, I think the stock market has actually priced that in already. So what else? What's, what's next? You know?
Couple ni ialah, hubungan antara dua orang. Tila laki dan perempuan. Tila orang berkahwin. Itulah, couple. eh. So, hukumnya, apa?
Itu sahaja yang saya nampak cara sebenarnya Perikatan Nasional boleh menang PRU16.
Their hair is not real. Nothing about it is real.
Kalau kita search nama Prof ni dekat YouTube kan, memang banyak gila video-video wabancara beliau mengenai isu Atlantis dan Lemuria.
Kau tiba-tiba nak bagi aku hero pula dalam cerita ni, kan. Kata, takpelah, awak bagilah Salman Khan. Aku...
So, apa yang korang perlu tahu ialah korang boleh study apa, tentang, ah, ekonomi nega, ekonomi dunia ataupun negara.
And this is a very powerful tool because if, if, let's say, just something as simple as, I want to have a good day, right?
Okay, tapi, uh, untuk batik air, kita request untuk sembilan orang.
Macam mana kita nak balas kasih sayang Allah?
If they run the house as a temple, nothing you can do.
Uh, sebenarnya, pernah berlakon, tapi tak pernah lah jadi partner.
Saya minta maaf, saya AI berasaskan teks dan tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
famous dah juga. banyak iklan dia keluar, banyak drama. masa tu, kita beratu gila lama.
Tiada siapa dikecualikan daripada peraturan ini dan mana-mana individu yang melanggarnya akan dikenakan hukuman setimpal.
Allah bagi rezeki ni daripada yang kau tak sangka-sangka. Allah akan bagi.
Yelah, um, yelah, satu hari takde, bertambah satu tahun. Umi, tanya kameraman saya. Kameraman saya.
Dan, mungkin korang ada pandangan lain terhadap filem-filem international yang lain.
Eh, yang ni, supply dekat sini, kita ada Rafifi, Man Selabau, Akai Irfan, yang ni, barangkali semua ni, budak-budak, budak-budak padu ni, ya.
Ha, pasu awak pun mengadu kat saya, ni, ni, ni, semua. Lepas tu tak mengaku salah dia? Ha, macam tu. Itu je?
So, kita lihat, kalaulah, apabila, apa, ibu bapa yang ada anak nak cemelang, mendapat tawaran kemasukan universiti, ibu bapa resah, macam mana nak, eh, bagi mereka yang kurang berkemampuan lah, B40, itu utamanya.
Oh, sila. Wah, aku boleh, eh. Boleh, boleh tak? Boleh, sir. Aku ada satu. Ya. Macam, tepat-tepat.
Macam lancar je bila korang buat animation tu.
I mean, name it, kat mana? Pejabat. Hmm. Perniagaan. Politics.
Haa, tapi anda kena hati-hati sebab, me, piston ni ada banyak, ada banyak, apa, kita kata ada banyak yang, aa, clone, oh. Saya rasa yang ni dah.
Uh, since you, since you, you jadi DJ before, kan?
Bila saya muhasabah balik, rupanya saya ni binge eating disorder.
Tetapi, majority mereka mengatakan bahawa, walaupun kami menerima nasihat itu, menerima masukan dan input mereka, pengalaman mereka, cerita mereka, apatah lagi kalau kita bercakap tentang mereka yang mempunyai keluarga yang berlatar belakangkan parti politik. Aha.
Ini adalah, eh, ekoran, beberapa hari lepas, kita dapat, eh, angka, eh,.
Kita merasai bahawa bukan sekadar institusi di peringkat parlimen itu perlu reformasi tetapi institusi Dewan Undangan Negeri di peringkat DUN di seluruh Malaysia juga perlu reformasi seiring dengan reformasi di peringkat parlimen.
And it only comes in this colour lah, unfortunately.
I mean, we, we don't really have normal everyday talks.
And then, kalau dia jadi tahunan pun, I am willingly akan ambil.
Given that I have four days of touring with this bike.
LHDN juga giat memantau syarikat multinasional yang beroperasi di Malaysia dan syarikat tempatan yang beroperasi di luar negara bagi mengenalpasti sama ada wujud elemen pemindahan harga.
yang melantik sebanyak dua belas buah syarikat sebagai panel pengeluar benih padisah dan sebanyak tiga belas buah syarikat termasuk nafas sebagai pemburung benih padisah melalui pengeluaran.
Kasi licen, kemudian kita color, color, color, dan yang ni, hu ceng ke? Eh?
Headset dia pakai Razer Kraken X macam saya teka tadi.
Lepas tu, tiba-tiba, outcome dia macam ni. So, aku macam,.
Alang-alang jumpa ni, nak tanyalah penglibatan Alicia dalam filem Rasuk. Dengar cerita, Alicia ni seorang penakut. Betul ke?
Dia sampai boleh ada, agent dekafeu dia kata apa? Tuan Samit, jangan risau.
Pihaknya juga meneliti beberapa cadangan termasuk penggunaan chip hologram pada tong gas untuk memudahkan barangan itu dikesan.
And satu lagi, aku rasa, macam, kita pun ada fikir macam mana orang Malaysia nak accept kita sebagai orang Singapura tau.
And we are so used to leaving comments because when we leave a comment, there's no intention and there's no expectation.
So, aku macam, ish, mana pula mamak ni pergi, kan?
Walau bagaimanapun, ini mungkin mencabar dalam persekitaran politik di mana terdapat insentif yang kuat untuk kerajaan mengawal media.
Sebab nak adapt dengan cuaca, dengan makan.
Ah, they cannot do anything, ah, too sexual on the, on the stage.
Laporan Wan Zerul Azri Wan Muhammad Sudin.
Maybe in high speed, highway kind of use, would it be okay, I reckon?
Frame untuk Razer Electra ni menggunakan aluminium dan case earcup diperbuat daripada plastik.
Uh, cuma pasal ada satu fasa tu kita berhijrah untuk penuntut ilmu.
So, kita punya endgame ni kena real. Okay?
Permohonan ahli Parlimen Puncak Borneo, Datuk Willy Mongin untuk menyertai parti pesaka Bumi Putera Bersatu PBB diluluskan.
Kerjasama Pas-UMNO lebih menguntungkan kedua-dua parti - Penganalisis politik.
Berikut adalah beberapa faktor yang telah menjejaskan keberkesanan langkah-langkah ini dan cabaran yang kekal:.
Uh, lebih kurang sehari tiga macam tu lah. Hmm.
Dan bagaimana dia difahami dan apa efek dia bila kita guna perkataan itu. Itu, itu, itu satu lah, kan.
Dia tak kenal mamat ni, and then, diorang keluar sama-sama. Pada waktu tu, diorang,.
Shamsul Iskandar berkata PKR hanya menggunakan pendekatan ceramah secara mobil dengan lori dan alat siar raya.
Part of skating. It was a big ball move. It was a big ball move. It was a Vicenzo move. It wasn't a soft launch. It was the official opening already. It was. I need to, I need to.
Saya ada satu alat ni. Okay, dia sebenarnya speaker untuk.
Kelab itu hanya pernah layak ke separuh akhir zon ASEAN Piala AFC sekali sahaja.
dalam projek pembinaan Ibu Kota Indonesia ke Kalimantan dan.
Dia kata, hari Jumaat ni akan keluar trailer untuk film Fast & Furious 9. Fast 9.
Undang-undang ini harus digantikan dengan perundangan yang melindungi kebebasan bersuara dan mempromosikan perdebatan terbuka dan telus.
Mona Lisa Limited Edition RM19. Mesti letak. Ha, ni, kan, mousepad.
Tinjauan yang Sarawani di Kuala Terengganu mendapati ada sebagian daripada orang ramai menyokong keputusan itu kerana ingin kerajaan yang lebih stabil.
So, we have to discuss with persatuan supaya dia ada catuan lah.
The more you drink, the more extroverted you get. You become especially cheerful, friendly, outgoing.
Saya berbesar hati untuk memindahkan anda kepada wakil khidmat pelanggan jika ada.
bahawa dalam hidup ni tak ada limitation.
Kemelut hubungan antara PKR dan Parti Amanah Negara (Amanah) juga dijangka akan dibincangkan dalam mesyuarat itu.
Nick Faisal's signature is also cut and paste. Proven in open court.
Main selling point mic ni adalah versatility.
Yang ni, Imam main, aa, untuk yang blogs work ni, Imam main, Imam masuk dengan membership dulu, ya.
Atau masak apa-apa yang tak pandai dan tak biasa buat.
Dan juga, ah, kita ada musim Piala Malaysia untuk kita harungi.
So, saya nak sebut sikit lah, minta pandangan Kian Meng sebab dulu dimiti. Pelaburan, dalaman.
Film ni ada satu mid-credit scene, so, korang kena tunggu.
Cuba korang tengok dekat bahagian depan rumah Zam ni macam mana. Okay tak okay? Nice, kan? Hah, okeylah.
Hmm. Jadi, kita tinggalkan sebab tu. Simpan sebab tu.
I feel like there's a huge bias to it.
Semua pembaharuan ini adalah untuk kita membangunkan ekosistem sukan.
Itu saja. Tapi, ah, last. Last. Okay. Ini adalah DM dekat Instagram. Dia cakap macam ni. Saya tak faham bahasa apa ni.
So, kalau team tu kalah, kira malu lah.
Cuma, eh, orang perempuan ni sebenarnya, tuan-tuan, mereka, bila mereka sayang kat kita,.
Actually, aku dah lupa jalan cerita Mata Batin 2 ni.
Chong Chen Bin, Tanjung Kapur, serta Nur Azlina Arif Kunak.
Dia punya panjang bodi ni sebenarnya dia ni 8.5 inci lebih panjang.
And bila dia dah ke belakang tu, dia ke depan balik, dia terus masuk ke dalam bilik master bedroom tu, and apa yang dia dapati, takde siapa-siapa pun dekat dalam bilik tu guys. Yes. Takde siapa-siapa.
Rupanya, Allah bagi dia jadi orang meniaga yang berjaya.
Kamu kena buat itu tanggungjawab, kehendak sebagai seorang lelaki cari rezeki.
Bergantung kepada takrifan orang lain, kita dalam bahaya lah. Okay?
Mahathir Mohamad sah meletakkan jawatan sebagai pengurusi parti Pejuang Tanah Air.
Ini image yang telah diberikan oleh Pakatan Harapan.
Allah jamin rezeki orang yang mengaji dan orang yang mengejar. Saya pun, tak banyak khatia. Nabi kata apa tu?
And then, lepas tu, dah every year, uh, then lepas tu, orang tengok show itu, so dia dah tengok show itu, lima minit, tiga minit.
Kalau dia punya gaming headset sebelum ni, mereka tersilap label yang gaming headset mereka ada surround function, tapi untuk Air Wireless ni, mereka tak highlight benda tu.
Antara keyboard yang anda boleh beli yang menggunakan black switch, ya, ialah Techwear Veil tadilah.
Kalau saya main gitar kan, saya punya roommate dekat sekolah dulu, dia suka main gitar.
And then, this is the confirmation that.
Sebab, cerita ni, dia banyak watak, eh. Yes.
Kenapa aku suka meter cluster dia ni?
I think it's also important to note that, you know, going through a really, really hard time, a dark period, right?
Sebab tu, sekarang ni, dia meninggalkan orang nombor dua kaya tu, lebih kurang, sekitar 100 billion, Amerika, dibeza antara dia dengan Jeff Bezos sekarang ni.
Bagi Zah, film Mission Operasi X ini hanyalah film yang cuba menjadi film spy yang gempak, ends up tidak berjaya. Hanya sekadar film.
Dan juga, kerana, aa, mereka mendengar preview, lagu sutra Aisyah, yang sangat-sangat traditional, dan mengangkat,.
Saya masih bergerak tapi ada batas dia.
If you look closely, right, you can see I had goggle marks still. Like, uh, I think so. Yeah.
Kenapa kita tidak boleh ada, uh, at least, better political unity, ataupun, uh, kesepakatan yang lebih jitu, uh, sedangkan kaum lain, contoh, kaum China, ada kesepakatan itu, walaupun tidak sengaja, walaupun tidak konspirasi.
Dia dilahirkan daripada rally ke jalan raya.
Ultimately, are these guys you can trust? Right?
You can just type whatever you need to.
Menurutnya, bukan budaya rakyat di Sarawak jika melibatkan perbuatan menabur fitnah semata-mata untuk meraih sokongan.
Ni dia, barang-barang, apa, apa kau cakap tadi, kemanusiaan? Bantuan kemanusiaan, bang. Bantuan kemanusiaan, dah, dah, mekanika. Memang kuat melantak, kau tengok ni. Berapa banyak ni? Untunglah, kita pakai.
Ha, kadang-kadang saya datang tengok, surut kan.
Walaupun dunia halal, kita ambil secukup rasa, secukup keperluan untuk buat ibadat.
Kerajaan perlu mengembalikan keyakinan pelabur luar negara terhadap kerajaan Malaysia dalam usaha merancangkan semula ekonomi negara.
So, sampai sekarang, sekarang dah about six months lah. Kita nak aim top three.
Ribuan penduduk yang menghuni Delta Sungai Nil hinggalah ke bandar bahala kuno Luzor di sektor negara itu menjalani ibadah puasa Ramadan dalam keadaan tidak selesa dalam bahang musim panas Mesir.
Okay, next is that they are spending a lot of money.
Dan ia bantu kami membuat mushy raspberry.
Muka kawan tadi pun pergi cari, ada jumpa satu batu yang melengkung.
Tak, bukan, bukan saja macam video-video menari, dia men, acting.
But they are still a handful of developers that halfway cannot.
Saya pun makan sikit, tak habis lah. Makan kat hotel, tak habis. Keluar paper tau. Keluar paper.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah dilihat sebagai membuat usaha penting untuk memerangi rasuah di negara ini.
MAHB tidak mengeluarkan maklumat berkaitan keuntungan ( atau kerugian ) bagi setiap lapangan terbang yang dikendalikannya .
Okay, masuk bilik je, semua kumpul kuka.
And then, bila tengok tahun lepas, dia kata, Adam nak beli dekat mama cincin.
Hmm. Ini penonton kena take note ni. Sinopsis ringkas. Jangan spoil. Mungkin apa yang.
Ataupun dia percaya lelaki tu suami dia yang dia kahwin ni secara sah. Itu juga rogol, ya.
Menurut ketua Majlis Pertahanan Awam, Abdul Jalil Abdul Rahim, musim tengkujuh yang bermula Mei lalu, teruk mengakibatkan 120 orang lagi cedera.
Lebih kurang, umurnya, aa, jajan satu, sampailah mungkin umur tujuh sampai dua belas, jajan enam.
Tahun lepas kita tak dapat pergi terawih. So, tahun ni,.
Dia lantang ada kesan padut, kan? So, miduk. Tak nak.
Saya nak request friend dengan dia, jap.
Sebab memang susah nak dapat income RM100,000 kot. Yelah. Betul? Betul. So, itulah sebenarnya.
Saya terus, eh, kuat. sampai berada di tahap ini sekarang.
pihak-pihak yang telah melakukan kecuaian menyebabkan data-data terceroboh.
Dia punya bokeh belakang tu, mantap gila.
penggunaan di dalam pertubuhan bangsa-bangsa bersatu ataupun United Nations.
For us to, for that, to carry a big data so that it can really, uh, what, what say, perform the 5Gs to the optimum.
And they have to do it for five times untuk nak repair.
Kau jangan lupa yang lembatan ni pakai skirt, eh, bagian skirt kat belakang ni. Skirt ke samping ni.
Di Malaysia ni pun ada juga kapal jenis passenger ni. Contohnya, macam, ferry.
Di bahagian hadapan, kita boleh nampak ada element X dekat sini.
Complete kan semua. Oh, IC dekat sebelah luar. Ada, uh, ada Ice Queen! Jom, geng! Ada musuh besar! Wuih! Ini puteri Ice yang jahat dia. Ini sesuai sangat dah dengan Iman.
Jadi, itulah serba sedikit ciri-ciri mereka yang zolim.
Kali ini, kita pergi ke ustaz lah.
And, dia nak bekerjasama dengan si Dr. Martin ni untuk membuat kasut.
Yang ini satu lagi and then this one another one. Actually, Iman habiskan. Iman punya.
Yang muda sekarang ni, rasa macam saya, tapi dia tak boleh kawal. Setan bisik dia.
Apakah limit kalau untuk isteri nak buat apa. Kalau husband buat, apakah limit husband.
puluh, sebelas tahun saya berbisnes, tak pernah ada roadmap meeting, tak, tak pernah ada planning, and I cannot tell you what will happen next year. Because, memang tak plan.
And, unless there is a clause and you have done something against public policy or morality, itu jelas.
Nabi kata, aku jual dekat engkau yang dua dirham.
So, kalau rakyat biasa, yang bekerja, maybe diorang ada masalah kewangan, dan zaman-zaman dulu lah, tak, tak, tak, saya rasa 5, 10 tahun lepas, kita banyak di, di, dikaitkan dengan ahlong.
Dan yang paling penting, the best part is dia bagi kepada kita empat ARGB fan yang fully function, yang bukan sahaja kena tekan untuk ubah dia punya efek, tapi kita boleh sync dengan kita punya motherboard.
So, dekat sini, dia ada dua adapter. Ha, yang ini adalah type C. Uh, okay. Ini adalah type C adapter. Satu lagi adalah lightning adapter lah.
Dia kata dia terjumpa bas pukul, eh, dia terjumpa bas lapan setengah malam, dia dah beli tiket, tapi dia punya event tu habis enam setengah.
Oh, okey, kita dah jumpa gym key.
Itu antara doanya lah saya daripada benda-benda lain.
Bila korang dah download, jom kita main bersama.
They will get all that raw data and they process.
Namun, jelas Anwar di sini, KWSP sebagai cagaran, pinjaman hanya untuk kes tertentu sahaja. Maksudnya, kalau anda nak,.
So, kalau kau ikutkan, sebenarnya, Perdana Menteri sendiri pernah bercakap dengan media bahawa memang katalah kalau beliau umumkan pembubaran selepas tarikh, ah, selepas dibentangkan pilihan raya, apabila dah diumumkan pembubaran itu, deklarasi itu, maka tak boleh lagi tarik handbrake.
There's no point for you to gunakan contoh-contoh macam gitu. Bukan apa.
Sebenarnya, ianya memang kita, uh, melihat sangat perlu disegerakan sebab keputusan oleh, uh, Mahkamah Timbang Tara Parish ini memang banyak, uh, merisaukan, uh, rakyat Malaysia, menimbulkan banyak tanda tanya dan, uh, Dewan Rakyat.
Basic dia pun dah RAM 16GB lah. Anda boleh cuba confirmkan dengan seller. Uh, sekejap, eh.
Kau boleh undi juga untuk film-film paling sampah kau pada tahun 2022.
Di mana, ketika kami sedang menonton wayang, si Faris ni cakap, eh, kau tengok tu, diorang kan, malam-malam, tengah duduk, tengah baring, tiba-tiba, mutia nak datang,.
Sebab KL kita tahu dia banyak defensive kan, banyak bertahan.
And, dia orang punya morality dah terlalu, teruk sangat. hmm. Membuatkan, personally, saya tak rasa,.
Mungkin ada media-media, yang cover, buat coverage kat sana, akan buat live.
I think it's only apt to ask you this question because I think you definitely come from the line of creators who take time to, to produce a piece of, well, the word nowadays is content. Yeah.
I mean, I usually date older guys. Okay.
Walau bagaimanapun, baru-baru ini, Menteri Kewangan ada membuat arahan, eh, kepada institusi bank,.
Ha, I don't want this thing to happen again and again.
Haa, semua-semualah, ya. Ya, cuma kena, kena bandunglah.
Diversion yang. Diversion yang. Baru work. Yang baru, betul. Dan aku enjoy buat benda tu.
Aktiviti yang diadakan sepanjang PRN Melaka akan meningkatkan lagi risiko penularan jangkitan COVID-19 dalam komuniti.
Jadi, orang ni cecah pada late game dan mengumpul banyak item.
Aa, aku pula, eh, 16 tahun, aku ambil A4C tiket, saya sekali je.
Zirkonium dioksida (ZrO2) digunakan dalam pembuatan mangkuk pijar makmal, relau bagas, dan bahan refraktori.
And, yeah, like I mentioned just now, uh, it's already starting to, like, commercializing.
Corporacy, I think, uh, some people, those that get the corporacy loan but didn't able to pay.
So, make sure you jump on over to the takeaway table to get caught up with all the latest content.
Tapi tak apa, itu sebagai satu pengalamanlah, insya Allah.
Tapi untuk orang yang ada access to ASB, dan you tahu penggunaan EPP, you boleh.
Temp tu waste semua tak ada, apa semua tak ada.
Contoh, kita punya nyawa 100, dia punya nyawa 1000. Sebetul, real lah pun macam tu.
And at the bottom right here, you see 001 path because I already reset the path. So, how to reset the path?
Tapi, macam, berbalik kepada benda ni, macam circle lah, betul ke? Circle lah. Kita, siapa yang kita bergaul, eh.
Kedua-dua blok ini diwujudkan untuk melahirkan dua tren yang terbesar yang saling bercanggah, satu kapitalis, satu sosialis, supaya dia tidak ada pilihan ketiga, iaitu Islam.
Sebab aku pun, ada time aku tak dapat tanya banyak sangat. Uh, something I forgot to ask.
Andal itu adalah meletakkan sesuatu pada tempatnya.
And then, apa yang aku boleh cakap, dunia jump scare tu memang... Dia ada satu scene.
Ah, gambar yang cantik, Bing. Dah siap ke?
Tak apa, aku bayar 200, korang bayar 200. Sebab korang pun guna kereta tu.
Because, uh, saya rasa, cost of the ground invasion, ataupun cost, uh, usaha Israel untuk menakluki semula Senanyo Gaza adalah sangat tinggi.
Bodak tu memang tak tahu apa-apa, ha.
Eh, siapa yang join live ni, jangan lupa untuk tekan butang like, eh. Jangan lupa untuk tekan butang like.
Kalau ketengah nu, Mu nak gi makang mana? Oh, makang. NG.
Uh, seorang yang mendapat hidayah Allah dengan asbab dakwah kamu lebih berharga daripada seekor unta bertina merah.
Kejadian tanah runtuh pada petang Kamis lepas itu meragut empat nyawa dan menyebabkan seorang cedera ringan.
And suhakam tu dia ada akta di sini.
Uh, Heli ni kenapa, new, uh, comet tu sebenarnya,.
Malaysia Matching Musim ini menghampiri kemuncaknya dan sekali lagi bakal diakhiri dengan penyudah mendebarkan pertembungan merebut kejuaraan.
Yang surviving member of the pinjaman ni kena sambung bayar. Email tak guna bertanya.
Lepas, kalau siapa yang nak tahu, tengoklah cerita yang kat Cameron Highlands tu.
Today's topic is interesting, because we are about to address why men, or most men, maybe not you, but most, feel the need to suppress their emotions.
Uh, boleh tak keluar kawasan rumah saya sekejap? Saya nak bincang private. Sekejap, ya? Ya. Keluar sekejap boleh tak?
Pengalaman yang memang tak, tak akan dapat kat tempat lain dalam Malaysia ni.
Saya, eh, saya telah menonton, eh, sepenuhnya ucapan yang telahpun disampaikan oleh PMX dan telah baca semula.
Yeah, I think you can go more. Uh-huh. When it's lighter lah.
Demi origins, based on the DNA, whatever, thing. I'm not an expert in archaeology. Tetapi, memang dah sampai tahap tu. Cuma nama, nama special.
Soalan yang ringkas tetapi sebenarnya besar pada kita.
Jadi, kita mengadaptasilah kepada sesuatu keadaan dan juga kepada sesuatu tempat itu.
Mengambil keputusan agar tata cara perolehan, eh, permudaran mesti dikutip sepenuhnya.
Walaupun kecil, tapi memberi kekuatan yang hebat. Sehingga mampu mencantas kekuatan luar. InsyaAllah.
All of the new Cardinal Crystal Parasol flavor, ah, this parasol line-up series, lah. Really, really best, lah, guys. Okay? For the sub-nit, lah. Okay?
Tidak, tumbuhan kentang tidak tumbuh menjadi pokok.
Gogipa yang berkualiti, yang boleh, orang kata, yang ada, yang support daripada bawah-bawah.
Iaitulah, apabila Dajjal ni keluar, ayak ni takda. Tuan-tuan bayang tengok. Berapa lama? 400 hari.
Kalau tak ada sambal belacan, boleh lebihkan cili padi dan juga belacan bakar, sayur kangkung, buang aka dan basuh bersih,.
Benda ni, saya, to be honest, personally, tak berapa banyak.
Di mana, tahun ini, 2020, kami juga dapat satu peruntukan sebanyak RM800 juta.
Dan ini juga merupakan pertemuan sulung kedua-dua pemain.
ikut kata ibu dia, dia keluar sekejap, ya, untuk beli pampers.
I think we both have experiences with both.
Bagaimanapun Pengarahnya Najmuddin Abdul Karim berkata calon atau wakil calon dibenarkan hadir ke masjid dan surau untuk tujuan beribadah.
So, yeah, jom kita rasa Artisan Chocolate daripada Celsius Coffee. Bismillahirrahmanirrahim.
Masa tu, uh, confidence saya terhadap suara saya, uh, sangat 100%.
Doctor, eh, apakah selepas ini, eh, penempatan-penempatan di Palestine akan makin banyak akan dijara?
Kriteria digariskan sudah dilepasi, namun bergantung juga pada penilaian KPKT untuk membuat keputusan," katanya.
Kita memang tak setuju tapi menggelakannya adalah keterlaluan.
Cara dia untuk masuk tu just tekan-tekan and dia senang sangat tercabut, oh. Jadi,.
situasi, situasi tragis dia kehilangan tiga daripada ahli keluarganya dalam kerja dengan kepala ID kampung Iboi petang semalam.
Wah, this was, I think this is the Starbucks, right? Ya.
eh, dibangkitkan oleh yang berhormat pelutong atau cukai jualan. Tuan dan Pertua.
And the people, people started reacting harshly lah.
Bersambung babak kedua tuan rumah kehilangan Hikmah dan Kenny Palraj yang dilayangkan kat merah pada minit ke-57. Susulan kekasaran ke atas Leandro Velasquez.
Memberi kuasa pendakwa raya SPRM: Pada masa ini, SPRM merujuk kes kepada Jabatan Peguam Negara (AGC) untuk pendakwaan.
So, sebelum kita start video kali ni, pada hujung minggu, so, kita akan cerita kat korang, kegunaan otak efek.
Kekeliruan berhubung jumlah sebenar mangsa sudah dikesan sejak beberapa hari lalu.
Puan Li Hui Ying dan yang terakhir, yang berhormat, Sen. Tuan Mak Nasir Hashim.
Saya rasa dia dah, dia dah come full circle. So, disebabkan,.
Dalam film ni, you punya character lain sikit.
forum, yang ada lima permanent members ataupun ahli tetap dalam majlis kelamatan iaitu Amerika Syarikat, Rusia, China, Perancis dan juga United Kingdom.
Menggunakan kepakaran anak tempatan dari kampung Tok Badir, Bukit Payung, Kuala Terengganu, 11 replika merejut tanda yang dibuat menggunakan gentian kaca, besi tahan karat dan bahan mesra hidupan laut ini berjaya disiapkan dalam tempoh hampir dua bulan.
Uh, akan terus kekal, akan terus ada kestabilan, kita juga ada cabaran-cabaran lain, seperti mengimbangi tuntutan-tuntutan negeri-negeri seperti Sabah dan Sarawak, seperti yang sudahpun Perdana Menteri janjikan.
Ehm, macam di, saya pergi di Afrika semua, ya.
Pasak kepada kerajaan dan ekonomi kerajaan ini ialah untuk mencapai sasaran defisit 3% daripada KDNK.
Jalan air, daripada mana tu? Daripada Mesopotamia. Saya suka meletakkan kajian saya.
Dalam industri ni, siapa yang mendorong Hattah untuk kekal relevan, kekal berjaya? Siapa-siapa idola Hattahlah sebenarnya?
Then again, I pick up a keyword when he said soy.
Kita dah tak fikir dah engkau PAN, engkau DAP, aku PAS, aku UMNO. Tak ada.
Kalau di lapangan terbang tu, untuk tujuan melancong, untuk tujuan urusan perniagaan, atau pemelawat sedang remarah adalah perkara yang biasa. Perkara yang normal.
tak nampak sangat sebenarnya. Beza 2K ke, 4K ke.
WPA melarang tindakan balas terhadap pekerja persekutuan yang mendedahkan pembaziran, penipuan, penyalahgunaan atau salah urus dalam kerajaan.
Bandar modern ini dibangunkan semasa pemerintahan British pada abad ke-19.
Um, but because of, I, I don't know, we want to call it, maybe,.
Tapi, Thor ni, mungkin sebab dia, sekadar, aku boleh katakan, mungkin lah, film ni, lebih ke arah filler. Untuk,.
Uh, AI ataupun isu kecerdasan buatan ni adalah, uh, satu perkara yang mungkin perlu kita bincang, uh, secara berkala dari masa ke semasa.
Dari strawberry menjadi cordial jam ice cream. Wah.
Pecahan aduan mengikut negeri adalah seperti berikut : BILANGAN ADUAN BERKAITAN GORES DAN MENANG.
Wetrom ikrar mahu bawa keluar Kota Marudu daripada kemiskinan.
Menyedih sumber ilmu fiqtahulad. Dirukun kepada ilmu fiqtahulad.
Pelancarannya disempurnakan oleh Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kausar Hidup, Datuk Sri Saluhuddin Ayub di Subang Jaya, Selangor.
Sebenarnya, aku ada tech talk tau. Kau pergi tengoklah. Ya, korang boleh.
Apa kata kita dengarkan apa kata mereka?
Khachanov mencatat keputusan 7-5, 6-4 dalam tempoh 1 jam 37 minit.
Cloud Gaming Service yang best, saya lupa apa, tapi memang saya ada buat video lah. Ah, saya memang ada buat video. Nanti saya akan kongsikan dengan anda.
Dan yang ini, yang berwarna purple ni pula, ini adalah, uh, normal,.
Saya nak ingat macam mana you all rasa puasa tu.
Itulah, manusia ni, manusia mudah lupa, bosku.
Kira-kira, 83 penduduk tinggal sehelai sepinggang setelah 11 rumah didiami mereka hangus di jilat api dalam kebakaran di kampung wireless Miri pagi tadi.
Macam saya bagi tau kepada anda, susunan dia, cacah marabar, and untuk peringkat awal, mungkin ambil masa sikit untuk anda buka mana feature yang anda nak. Alright.
Kalau nak kata sijil tu tak penting, saya rasa pandangan itu tidak tepat.
Kita nak lawan siapa sekarang? Kita nak lawan siapa? Eh?
Terus cuba ditentang lawan Perlitina yang terlebih tenang melengkapkan aksi set kedua dengan keputusan 21-19 untuk mara ke peringkat seterusnya.
Actually, battery ni, dia sangat hodoh kalau tidak balut dengan sticker kan. Haa.
Terima kasih juga kepada penaja makanan kami. Tadi? Ha, ha.
Tapi, benda tu, dia jadi personal kat saya. Jadi, benda ni,.
Pertama, risikonya, of course, risiko kepala air. Kedua,.
Penyanyi nasyid itu juga memberitahu ia bagai mimpi apabila mendapat tahu dalam rahim isterinya kini mengandungi zuriat mereka.
Lebih kurang, dalam, lima saat lah, begitu. Lima ke enam saat.
Tuan melihat, aa, setakat ni, tim ni adakah dah cukup kuat dan untuk bersaing di peringkat AFC tuan?
Tapi, dalam masa yang sama, penjual-penjual recon pun ada bawa masuk. Ini adalah,.
Uh, saya tunjukkan kepada Illya. Oh. Wah, okay. Takut macam mana?
Eh, Daddy Bos ada kena-kena dengan babos eh? Tak, kawan-kawan je? Macam tu?
Dan aku terpaksa masuk toilet untuk membasahkan peha, bekas. Oh, you know. Untuk memberikan moisture.
Kalau masih tak nak bayar ataupun tak mampu bayar juga, account tu akan masuk dalam special attention account.
Macam Kuala Lumpur, dia just, let's say, dia tak boleh berkembang tanah tersebut. Tetapi, kita boleh buat redevelopment.
Rata-rata komen yang aku baca, ramai yang anggap berita daripada AwesomeTV ni.
Anda sedang menonton Awal Ni Pagi bersama saya, Jiji Ahmad dan juga Hafizie Rosli.
Buta sahaja yang akan mengatakan bahawa pilihan lain negeri ini bukan satu bentuk referendum daripada rakyat sama ada untuk kepimpinan Datuk Seri Anwar Ibrahim ataupun referendum daripada akar-akar umbi UMNO terhadap kepimpinan Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi itu sendiri. Sekali lagi, memang betul.
They utilize, I mean, for, like, the men, we utilize that product.
Dia macam seolah-olah, sekejap, aku make sure record ke tak ni.
kita akan diserang oleh UMNO. UMNO biasalah, kan? Dia, mencari,.
Dia panas kan? Bukan. Dia ada cap. Oh, ada, ni, ada. Kat masa tuan. Aku cakap apa ni?
Sebab kami dah diajar jangan, eh, tapi sekarang,.
Bila first kita nampak, confirm-confirm lah kita akan terkaku sekejap tau. Menipulah kalau korang tak terkejut, guys. Tak terkaku. Haa, betul ke korang tak terkaku? Haa, gurau je.
Sebab benda tu, ah, bila kita dengar lagu yang dah biasa tu, benda tu dah biasa, kan?
Ah, ni, woi, ah, cherry ms black, dia, eh, tapi ni tactile jugak, oh. tactile, tapi macam brown, eh.
Sebab, dia pun kerja untuk Mama dia juga.
Ya, air adalah cecair pada suhu bilik dan boleh digambarkan sebagai basah.
Kan digelar 'Ira-Kan' atau 'rewel-Kan' kerana cepat marah dia mahu seni bela diri Jepun diketengahkan ke seluruh dunia.
Aduh, lah Shu punya, dia punya truck dia. Sana sikit!
Dia orang sanggup berhabis duit untuk balik ke Malaysia untuk mengundi.
So, dia kata, masa bulan awal-awal dia orang, ah, menyewa rumah tu, ada dia orang terdengar, macam, bunyi budak-budak ketawa, bunyi budak-budak berlari dekat dalam rumah tu.
So, benda yang tak jadi lagi daripada situ dah kita buat analisis. Benda ni nama pun news, berita.
lain, sumber yang lain dia banyak kan?
Walaupun dia tak pening kepala, sebab saya nak ganti dengan grafikar barulah.
Ah, macam korang tengok kat sini, dia punya, apa ni, lampu dia, lampu dia pakai LED seluruhan.
Okay. Iman nak cuba yang mana dulu?
Tetapi, idea bersama GPS secara rasmi masih lagi ditolak oleh DAP.
I tunjuk. Saya yakin ada. Cuma harga dia mungkin sedikit berbezalah.
Namanya Willow, berusia dua tahun, berwarna kelabu, berasal dari sebuah ladang di Pennsylvania dan kini digelar America's First Cat.
Pada mereka-mereka yang masih lagi kat situ lah.
Suspek lelaki berusia 53 tahun itu pula kini bekerja sebagai perunding kewangan, manakala rakannya tidak bekerja.
Al-Bukhari AIU di Alustad Kedah menerima ijazah dan sijil pada majlis convocation sulungnya yang berlangsung di kampus itu.
If it leads to a win-win situation. In the end. Yeah. In the near future. Hmm. Or in the future.
Bagaimanapun, air dapat dikeluarkan menggunakan salur pipe khas yang dibina untuk usaha berkenaan.
Okay, kini kita bincang santai, eh, Sinod.
Are you guys a fan of eggnog? I've not tried eggnog.
Dah berkhidmat berapa lama dengan ma'ahad Darul Faizin?
Kadangkala, kita memandang serius perkara ini sekiranya ada akta dan juga rangka undang-undang yang lebih khusus.
Saya dah letak dekat Samurai Yakiniku dah. Memang teruklah kualiti dia. Memang macam, ni speaker dari Xiaomi. Macam memalukanlah bagi saya.
And then, bila COVID tu, obviously, kita punya momentum tu dah out. So.
So, usually, Ali say, uh, certain songs not quite masduh, but,.
Apa yang perlu kita buat di negeri ini, macam mana approach kita.
Uh, scene-scene tu di, ditangkap di dalam Malaysia.
Cik Nur letak ni sebab anak-anak suka makan.
Itu, justanya, di, ah, dalam segmen, Amil Tahu. Amil Tahu. Hashtag Amil Tahu.
Bulan Ramadhan je tengok sakit macam mengkarung.
Dekat Malaysia Airlines Academy. Masih lagi. First time drive, first time dapat. Ya, betul.
Uh, Zahir, PSU Gold Certificate yang murah. Anda boleh cari FSP. InsyaAllah, takde masalah.
Selain Adam, anak bongsu pasangan ini, Muhammad Aireel Khalish juga dilahirkan dengan keadaan yang sama.
Ah, yang penting, kena pergi jumpa doktor segera, makan kena yang bagus, fiber jangan lupa. Buah-buahan, sayur-sayuran, jus, ataupun apa. Okay?
Jadi, dekat-dekat situ, orang melihat, parti tu sendiri.
Kalau nak banding dengan mana-mana webcam yang lain.
I think now it's only like 300 over thousand.
Kalau macam contoh adik beradik saya jadi producer, dia orang semua orang kata bila dapat gaji-gaji yang dahsyat-dahsyat mestilah lagi dahsyat daripada seorang pelakon lah.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu kebangsaan, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau versi teks lagu itu.
Hah, korang tahu kenapa abang aku jadi ejen takaful? Mestilah tak tahu. Kenapa? Sebab...
Sebab aku rasa aku kecewa dengan orang tu lah.
Wow, hari ni kita rasa senang sangatlah, Aizzah.
WGP 13 ni, harga dia RM90 Malaysia.
Now, it's a bit more this sort of what we call SkatoBud method. You know, finding out about companies.
Jangan lupa follow IG dan TikTok Kubremi. Tak kenal, maka tak cek.
Iaitu, jikalah ada seorang ahli parlimen yang mengeluarkan sangkaan jahat kepada seorang ahli parlimen yang lain. Di mana perkara itu biasa digunakan.
Apa akan berlaku pada sesebuah perniagaan sekiranya tidak diaudit macam ni?
Okay, sekarang, Boody nak baca tweet yang disiarkan oleh Bakhtiar Ikhwan ini. Haa, dia tweet.
So, TaxCamp is like a company that actually provides, uh, restaurant services, right? Your sushi king and whatnot. Their share price actually 2X.
So, dia punya tema dia, um, diamond sebab hari ni, uh, the whole look is from Habib in Jewels.
So, back then, I have always wanted to become a singer.
Beliau berkata keputusan mengenai perkara itu mungkin akan diketahui beberapa hari lagi.
Tapi you boleh bayar ansuran selama dua belas bulan. Tanpa any penalty. Tiada bunga. Mestilah best. Kalau you bijak atau kewangan you.
Kalau Nabi Musa alaihissalam, Allah belah laut. Jalan atas apa? Dataran laut. Sahabat-sahabat ni,.
Tapi, yang aku paling menyampa ni, yang baru,.
Hari ni sebenarnya kita supposed to have like a guest.
eh, sampai dah, give up macam tu lah.
Cuma, kalau anda ni pembeli Lazada, pembeli tegak.
So, apa kata Adrian tunjukkan bagi korang lah.
Pertingkat yang jangka akan siap pada penghujung tahun 2022.
Is it as exciting in Malaysia in terms of, you know, sites, exhibition and all that?
Sebab, aku perasan lah, dia sebenarnya, kau, salon yang kena kira lah. Hmm.
Mungkin ada banyak ruangan, ruangan sebelum diorang gerak daripada KL,.
Tidak, pengguna, warna pisang tidak menjejaskan rasa.
Lepas tu, masuk dalam new space telescope ni, menjadi kata, you know lah, Amerika dia ada freedom of speech and everything. So, gangguan lah. So, kongres pun,.
Ha, tapi, anak papa ni, kalau boleh main nanti, main dia elok. Janganlah kasar-kasar sangat.
Baca kata-kata, ya, muneh. Oleh, okay. Soalan ketiga.
So, dia macam, yeah, so dia macam dia jadi sesuatu yang sangat senang, mudah, dan logical untuk you. Hmm.
Sampai bandmate aku dah macam, eh, Mio, macam mana ni? Kita nak main gig.
So the space of the bedroom is actually very big. Just that you don't feel it.
Awan tidak mempunyai mata, atau sebarang ciri lain dalam hal ini.
That's why kita akan nampak walaupun brand yang sama, dia punya spec yang sama, tapi dia punya harga tu ada sedikit perbezaan lah.
Dan akhirnya bila kita nak buat satu keputusan tu memang kena, kena tepuk dada tanya Iman kerana orang sekeliling kalau kita tanya mereka akan kata jangan buat, jangan buat, jangan buat.
Okay, Anim, sebenarnya, to be honest, cerita di sebalik, back story.
Parti-parti lain ada kepentingan juga dekat Sarawak sebagainya. Macam contoh PAS.
Dalam, dalam, Lunch and Chat Man, dia ada dua, sub, aa, karakter yang dia panggil Ginger 1, Ginger 2, betul?
Itu pun termasuk untuk sekolah lah, kan?
Tapi, tini, dia seorang yang dengar cakap, okay, tia buatlah.
Uh, ini mungkin boleh dilihat sebagai satu, uh, pendekatan atau approach baru untuk menilai, mengukur, uh, pencapaian murid ini.
Tapi, boleh kata bawah RM4000 Malaysia, semua, laptop kalau kita, kita letak, setat, kita, kita listkan kan. So, kita akan dapat,.
Sepuluh malam terakhir adalah sepuluh malam yang paling di Malaysia, suasana di Malaysia, ehm,.
Dia ni, still, lili tak bagi nafkah ni, okay. So, kita siang dulu, okay? Okay, now, kita potong lah, eh. Kita potong dulu, sekejap. Okay, kita potong ni.
Tapi, ini pula adalah nisbah untuk membentuk bendera Nepal.
JPM memaklumkan poster dan maklumat yang dikongsi itu adalah palsu.
So, I think, uh, having a, uh, a business where actually they have actual products to sell, besides services, um,.
Lepas tu, dapat je email, I pun reply lah, oh, sorry, tak dapat, uh, nak datang sebab dah ada another ni lah. Inilah.
Bukanlah aku cakap, oh, aku kena buat lah sebab diorang buat. So, tak, tapi,.
Banyak orang muda cakap, Oh, dulu saya selalu dengar parents saya punya,.
So, kalau kita nak detect, virus yang, antivirus tak detect, cara dia, tak lain dan tak bukan, kita kena install, antivirus lain. Cuma, kena ingat, jangan install,.
And sekarang pun kita dah dipermudahkan dengan spray semua kan. Ada cara-cara.
Dia ada function apa ni? Dia panggil Super Select 4WD. Haa, dekat sini button dia. Dia ada 2H.
Semua, daripada aka, daripada, daripada hujung dia, sampai semua, nyok, nyok, nyok semua. Jadi, aku pelik, nama Islam,.
Dan tiada apa-apa, eh, sistem, eh, dengan izin, filtration. Ataupun, eh,.
Tendang, Mia Sara ni, memang dah tak mengaku dah, Mia Sara ni sebagai dia punya keluarga.
Eh, eh, eh, eh, tangan kau macam mana tu?
Rasakan, oh, nampak tak? Nampak tak? Hai, Daddy, hai!
Jadi, banyak baluh ni ada satu, ada sebab.
Tapi takpelah, kalau korang nak tahu siapa yang menang, korang tuntutlah sebab abis.
Selepas tujuh bulan melayari alam perkawinan, penyanyi Lia Aziz berkata dia baru mengetahui suaminya iaitu Arash adalah manusia paling kelakar kerana pada awal perkenalan ahli kumpulan terihil itu dilihat agak pemalu dan sombong.
Walaupun mungkin, pada masa ini tiada bukti konkrit untuk menyokongnya.
Kesemua suspek berusia antara 21 hingga 51 tahun di Rai Man selama empat hari.
Iaitu, uh, syarikat Airbus Defence and Space yang membekalkan peralatan-peralatan ini kepada, kepada TDM kita.
Ada fitness tracker lah, anda boleh pakai.
Harga dia RM5, faham tak? Mustiqin. Murah je.
If you haven't already done so, please hit the subscribe button.
Saya minta maaf jika saya ada membuat kesilapan. Saya sentiasa belajar dan bertambah baik.
Aku beritahu, eh, mungkin sekarang ni ada juga yang seller-seller baru, yang tengah main bander, janganlah terus beli guni. Selamlah dulu. Kan?
Sebab sebelum ini, LCIS ini digunakan oleh mereka yang sekarang ini duduk di dalam jemaah menteri sebagai modal untuk menang undi.
jadi, kita boleh guna gamepad ni tanpa rasa bimbang sebab smartphone kita takkan tergelincir keluar.
Chee Hong. Hai, Sean. What's your thought about Desa Green?
Sejak 18 tahun yang lalu, ibu bapa sangat menggalakkan anak-anak menceburi bidang lukisan.
Katanya, eksport utama Uzbekistan ke Malaysia pula adalah baja kimia, produk pertanian, produk tekstil dan perkhidmatan.
Kita nak throwback baliklah tahun lepas, kan?
Ia bagi membantu mereka yang berpendapatan rendah dan kurang berkemampuan mendapat kediaman yang kondusif serta selesa.
Ni, saya rasa kena bagi, bagi tahu. Betul.
kepada Allah subhanahu wa ta'ala. juga, cara pengabdian hamba kepada penciptanya. Mohon perkongsian, Ustaz.
Ya, kita saksikan laporan, ikuti laporan yang dibawakan, ah, Nazri Qaha di Mekah, Arab Saudi.
Kami sering mengaitkan warna kelabu atau biru dengan kesedihan, tetapi ia tidak tepat secara literal.
Beliau berkata demikian ketika mengulas mengenai kenyataan bekas Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob yang menyeru kerajaan mencari jalan penyelesaian untuk menurunkan harga bahan mentah.
Dia orangnya, dia sederhana, dia lembut sikit.
kita sedia maklum sejarah bersama dengan Dato' Syihazmin dan kita ikhtiraf apa yang.
Pembangunan semula ini tidak melibatkan isu pengambilan tanah memandangkan kesemua pembeli petak telah bersetuju dengan cadangan pembangunan semula tersebut .
Manasik kafir ini terdiri daripada beberapa maksud.
Kita dimomokkan dengan this environment lah, daripada barat, apa semua.
Ah, dah siap pasang nanolift dekat dinding saya.
Tapi sebenarnya kalau kita, selonkar balik, dia ada peringkat dia.
Sebenarnya, saya tak concern sangat dari segi dia punya temperature processor tu.
Uh, tiga bulan, sehingga March, tahun depan.
Dia disahkan meninggal pukul 11.40 lebih minit pagi tadi, ya.
Seperti biasa, kita kembali semula dalam Top 5 Spotlight.
Saya main dekat ruang tamu rumah saya. Saya bagi anak saya main.
Amanah kekal menolak darurat, tegasnya menerusi laman Twitter malam ini.
Reds menahuli dua gol hasil jaringan Sadio Mane dan Mohamed Salah sebelum Blues bangkit menerusi jaringan Mateo Kovacic dan Christian Pulisic.
Negeri Sembilan Antlers akan memulakan kempen menentang Pulau Pinang esok.
feel, and then I just started bawling, I just started crying like mad, and then, I realized like, that catharsis, right?
masih diploma dulu. Sangat last minute. masih diploma dulu.
Kalau RAM anda 4GB, anda upgrade dia and anda akan dapat, anda akan dapat fps yang lagi tinggi lah sebenarnya.
Ganteng-ganteng, eh, ganteng seseorang saja. Yang lain semua cantik-cantik.
Tapi yang mungkin yang paling menarik Fido lah kot.
Dan, bila pot tak pakai, kabel fiber dekat rumah tu pun tak pakai. Sebab semua dah pakai yang A.
Dalam tajam TV tu lah, kawan tu telefon saya.
Yeah, but I, I, I'll be pressured.
Uh, kalau kepulu aku genggamamu aku sambut.
Haa, sebab kita cakap tu, kita orang pernah gagal. Kita orang pun pernah gagal. Ya lah. Tapi lihat di mana kita.
Pentadbiran SMKTK diteruskan oleh Encik Gurdev Singh a/l Gurnam Singh PJK.
Sudah tentu, berikut adalah lima perkataan: Zebra, Zucchini, Zipper, Zest, dan Zodiac.
So, once today you are owned by all these big companies, right? If you ask me, this,.
Mak aku kata, kena faham kuat sikit.
So, lah, sebab dah tak tahan kan?
Ini mewujudkan sistem naungan di mana kesetiaan politik sering diberi ganjaran dengan akses kepada sumber, kontrak dan jawatan kuasa.
Pergi sekarang. Walau apa sekalipun yang terjadi. Jangan biar Uno dapatkan Aeris. Hm.
Or, oh, anak-anak muda kena, ui, takde orang tegur, betul lah.
Tiada guna jika kerusi yang kita dapat itu sudah dijangka akan kalah pada PRU.
Ada yang hijrah ke daerah Kesultanan Kutai pimpinan Lamohang Daeng Mangkona (bergelar Pua Ado yang pertama).
Saudara Hanan Ataki, peminat Hanan Ataki ni, ramai sahab. Oh. Follow dia juta-juta sahab, eh. Hebat.
Saya takut tidak boleh membuat kek hanya dengan epal.
Cuma untuk persembahan saya seterusnya, saya harap peminat boleh, boleh nanti tunggu bulan sebelas. Untuk dua hari ni, insya Allah. Dua hari nanti.
triple IT. Institut Pembikiran Islam Sedunia ini.
Takkan pernah, apa orang cakap, putus asa. Tak jumpa ayat tu.
Katanya dia juga mendengar nasihat ibu dan ayahnya untuk menunaikan rukun Islam keempat itu.
Haa, tulis ni, rupa, bentuk, saiz dekat elemen sesuai tak sesuai tu.
memulihkan, ah, legitimasi moral dan juga, ah, untuk menjadi faktor penyatuan, ah, apakah itu akan diambil kira sebagai petunjuk baru selepas.
Kalau di, lihat di sini, dalam Titah Diraja, Kerajaan untuk membentras rasuah secara agresif. Ada perkataan agresif di situ.
Dulu dekat 2000 kot. Saya ada review juga.
Ini, eh, bila sebut tentang satu tajuk yang sangat baik, itu sama-sama kita tuntaskan perbincangan agar kita sama-sama catna salah satu di antara sumber yang, yang, yang menjadi, eh, darah daging kita.
Dia satu warna, dia satu warna, tapi, harga, eh, ya lah, dia satu warna and dia murah.
Sebab dalam masa yang sama, kita nak jaga hati member-member jugak.
Let's say ten years later, my leasehold property is, leasehold property I buy already is cheaper than other people, mah, right?
Pertama, saya ingin merakamkan, aa, jutaan terima kasih, aa, kepada Yang Dipertuan Agong atas lantikan Yang Dipertuan Agong terhadap diri saya untuk menjadi seorang Ahli Dewan Negara.
Dan ia akan dikumpulkan pada akhir April.
Ini pun tak banyak sangat yang dia cakap.
Buat aku sentap for tiga minggu je. Damn.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu.
I want to start my own thing.
Dia tujuan dia kalau mengikut adat perpatih ni, orang laki-laki mesti keluar mengantau.
Tak, orang tu nak masuk social media, bila tengok orang yang lain yang post macam, uh, dia ni best hidup best lah. Ya. Kan, hidup best lah. Nak jadi macam dia lah.
Saja nak ceritalah kepada pendengar dan penonton KS. Kita pun kena bagi keterangan juga. Dan polis sangat profesional. Sangat profesional.
Artis-artis se-degri dengan Kak Ji ada melawan Kak Ji masa, masa, masa raya.
Ini akan memerlukan penglibatan dan kerjasama yang berterusan antara kerajaan Malaysia, masyarakat sivil, sektor swasta, dan masyarakat antarabangsa.
Uh, which was a few months later down the road, they rescinded their offer. They pull it back.
Orang kita, dia bukan ambil hak Arab tu, terjemah. Dia terjemah hak Bahasa Indonesia. Kamar kecil, kamar tu bilik. Bilik kecil.
Itu kedengaran seperti idea yang bagus! Selamat hari raya!
Tapi tak apa, Iman akan tengok balik friends yang, Iman ada juga friends yang lama-lama tu yang sebelum Iman buat content, ada friends dengan Iman yang eh, Iman tak kenal.
Hence, they are willing to pay a certain budget.
Uh, oleh sebab yang berumat baling sebentar tadi.
Melalui pelaksanaan skim MyEasyCover, golongan sasaran boleh membeli insurans secara ansuran sama ada pada setiap bulan, setiap 3 atau 4 bulan, atau sekaligus.
Mengenai tawaran penyertaan ekuiti sebanyak 70% dalam DNB, kenangan research menjelaskan ia mendorong MNO besar seperti Cellcom, Digi, Maxis dan U-Mobile untuk terbabit sepenuhnya ke dalam model SWN.
Kau ingat red carpet dah masuk sini, dapat gaji banyak-banyak, lepas tu red carpet.
Bila you start focus on the basic thing, things start moving. So, I think that's,.
Ha, bila kita nak pergi je, alamak, dia ni, aa, positif. Haa.
Contoh, bukan sahaja mereka kata macam lelaki boleh suka warna pink, lelaki pun boleh main anak batong Barbie.
Raj Munni Sabu (Merangkap Anggota Kaukus Kesejahteraan Rakyat Dewan Negara).
Sebab something, uh, pengalaman lagi you ada, you, sampai sekarang saya mesti contact lagi dengan kawan saya yang daripada, obviously, ah, yang daripada, uh, luar negara, kan? Jadi.
Rodian tu dah start jatuh sendiri, itulah hasil dia guys. So, macam tu lah. Tapi, saya hairan kenapa.
If tak, saya bukan suruh semua orang pakai tudung macam ni. Kalau nak pakai,.
Um, kitorang dulu memang selalu keluar and all. Lepas tu, dah tiba masanya macam,.
"Pada akhirnya, jaringan itu amat penting buat kami.
Nasruddin Mat Nasir, 51 tahun, berkata, dia buntu untuk menampung rawatan dan pembedahan isteri Zudairul Wati Jaafar, 44 tahun.
Tuan Yang di-Pertua , Sebagai sebuah ekonomi terbuka , keadaan persekitaran luar yang.
Minat dan ada sedikit ilmu pengetahuan untuk menyambung legasi yang ditinggalkan oleh orang lama. Itu yang paling penting.
Koleksi dan Analisis Data: Kerajaan harus mengumpul dan menganalisis data tentang kesan dasar terhadap komuniti terpinggir.
Asal ulang, mak? Okay, dah keluar. So, mak dah keluar. So, kita tunggu situasi akhir. Okay.
So, uh, itu je untuk video kali ni. Jangan tanya mana abang saya. Abang saya ada di sini.
Sebab ada case yang Mira pernah dengar, um, parents je okay, tapi anak bawa balik daripada mana? Daripada playground. Kena positive, COVID.
Sebab, macam, kalau kau nak gaduh dengan orang pasal benda tu, kau gaduh dengan cerita tu, jangan gaduh dengan ayat dalil.
Status Sarawak sebagai wilayah dimuktamadkan pada Khamis.
Now there's a lot of things you can do. You pinpoint after that.
So, I, I think, you know, since Guan Ying has brought this up, it seems reasonable to me.
Tapi, memang, memang, uh, apa ni, affordable. Affordable. Affordable car. So, uh, that is.
Kita memberikan satu perkara yang akhirnya budak dia fikir, oh, sebenarnya boleh tukar agama.
Jangan orang berat, eh. Hmm, sakit perut. Aku rasa kau kena banyak makan. Pisang.
Dia bukan banyak asap ataupun kurang asap. Dia normal range.
Pelakon suara dalam ni, kita ada ramai gila iaitu Zach Galifianakis sebagai dad Ron, uh, Jack.
Tapi, saya, saya rasa, ni pun bukan dari official course saya.
Sebab, sebab dia terus, dia terang-terang, client lah, bagi benda tu. Soft sell, soft sell.
Prima, rumah Prima ini adalah rumah mampu milik bagi mereka yang berpendapatan menengah daripada RM2500 hingga ke RM10000. Sesuatu yang lebih menarik dengan, um,.
Basically-nya, benda ini memang patutlah, garis panduan ni kena ada.
Lepas, lepas tu kan, doktor tu jawab dengan jawapan yang saya susah nak lupa lah. Dengan tenang lah dia jawab.
Aku hormat kerajaan atas usaha-usaha yang dilakukan untuk kami.
Dikatakan majlis berlangsung di kediaman ibu bapa Nilofa di Petalin Jaya hari ini, di mana jumlah tetamu di.
Label tu tak function, I mean, teams tu tak bergerak ke? Hmm.
Escape ni, datanglah benda-benda yang menjanangkan hidup ni.
Macam lag jadi, tak tahu saya, guys.
Ah, toilet berkecah, apa semua itu biasa dan memang satu kebiasaan. Hah? Passenger dia vegetarian, non-veg.
Haa, aku, kalau ikut kan, aku ada, aku pernah explain, di mana, lahabau tu, datang daripada bahasa Arab. Ya, lahabar. Haa, lahabar. Lahabar.
Mungkin, ada, eh, ada lagi kekurangan dalam video kali ni.
Along boleh buat diorang macam hamba dan binatang.
Bila Airis dah sedia, kita akan boleh teruskan dengan pelan...
Karena aku berjaya menembus kesalahan nama aku dengan membunuh Wahsy ibn, ibn Harb. Maka begitulah ceri kesah.
It's not guaranteed dia boleh naik harga dia. Dia akan bagi alasan apa-apa.
Dia kata, kalau kenda dia tu sebelah KL ni, kena boleh maju, baby. Ya, kan itu faktor dah. Ya, kan itu. Faktor. Untuk maju kan?
Sebelum aku bersiap panjang, roll the intro.
Superhang membuat permulaan menyakinkan apabila Mahmud Zattara menjaringkan gol penerimaan pasukan seawal minit kelima permainan.
Masa ni belum kahwin dengan yang nombor dua, yang previous one.
And then after that, it's actually really draining because you have to meet this.
Dia cakap, the last, ah, she went for her follow up, daripada check up every, setiap dua bulan tu, jadinya enam, enam bulan.
Dan, dia, ni, sampaikan, dia, jadi, pemancing, yang, sangat, hebat, lah, dalam, cerita, ni. Of course, lah, kan. Dia, juara. Betul, tak? Dan, selanjutnya, kita, ada, lah.
Landasan berkembar kelang, lembah kelang fasa pertama.
Air sungai yang serup pada awal pagi memudahkan kerja-kerja mencari dan menyelamat mangsa dan mayat pelajar terbabit ditemui tersangkut pada dahan kayu di dasar sungai.
Sebagaimana Ibn Khaldun rahimahullah, punji kepada Umar bin Abdul Aziz, yang dia, walaupun dalam keluarga Umayyah, dalam erti kata lain,.
And in a previous episode, we discussed sex, physical intimacy, and the whole nine yards.
So, dua-dua belah kaki lah dia kena dengan dia kena.
So, saya tak nak macam anak saya pergi sekolah, lepas tu kena ambil cuti, you know, macam tak regular macam tu, kan? So,.
Korang nak tengok, dia ada banyak pilihan kotak. Daily free box.
Pelantikan Dato' Sri Tajuddin Abdul Rahman sebagai Duta Besar Malaysia ke Indonesia yang baru mendapat persetujuan Presiden Indonesia, Joko Widodo.
Langkah itu yang pertama kali dilaporkan adalah sebahagian daripada tindakan undang-undang yang dikemukakan pada 2017 oleh kumpulan Sulu untuk mendapatkan pampasan terhadap tanah di Sabah yang didakwa telah dipajak oleh nenek moyang mereka kepada sebuah syarikat perdagangan British pada 1878.
Tapi, apabila dah akhir, tak boleh dah nak. Nanti dulu, tak boleh nanti dah. Tak boleh tunggu dah. Kerana, sudah akhir dah.
Uh, this question actually comes up a few times.
Sebab, diorang cakap, Meta Yin ni, Meta tak terkalahkan lah. Oh, iya ke? Hmm. Ozra Weki.
Haa, lepas lau. Haa, tengok, inilah lelaki yang bagus.
Dan, saya, saya nak pergi tanya dia, saya tak nak. Saya pun tak tahu.
Memerangi rasuah sememangnya boleh berisiko, dan organisasi dan individu masyarakat sivil mungkin menghadapi ugutan, gangguan, atau keganasan.
Dry skin, Mira ada sensitive skin, and then combination skin, of course, memang semua sangat suit.
Namun jelasnya sistem berkenaan perlu didirikan di tempat tinggi supaya tidak rosak ketika banjir melanda.
Dari tepi kita boleh nampak yang keyboard ni dia pakai OEM profile.
Uh, dalam masa yang sama, kita juga ingin melihat kepada, uh, beberapa perkara.
It's more than just being cliche. It is what it is. That's why people say it. What's your take in finding yourself?
Sedara-sedari, tanpa mengira perbezaan kaum, warna kulit dan juga status sosial telah bersama-sama membantu.
Cakap aku orang, aa, sebagai orang ramai kena pilih yang mana satu untuk berdasarkan debat pada malam tu dalam tempoh setengah-jamu setengah tu.
Dia pakai sensor yang latest juga, dari PixArt. 3338 tu.
Haa, yang dibajai dengan kadang-kadang bajar ni, kita faham bajar, kan? Tanah pokok bajar apa?
profil picture yang LG dah tetapkan kepada kita.
Uh, the businesses you get started with, even the startups, uh, or the angel investing that, uh, uh, that you are getting yourself involved with, a lot of it revolves around education.
Penyelewengan dana daripada 1MDB telah dijalankan melalui rangkaian transaksi yang kompleks melibatkan beberapa syarikat perantara dan shell.
Uh, untuk pengetahuan anda, kita ada giveaway portable headset stand dari Cooler Master. Anda join group community Cooler Master.
She sees that as a legit marriage proposal.
Kau beli jam RM10 pun, masa kau dengan Rolex tu still sama. Hmm. Itulah.
Ah, so, ini adalah channel telegram MonaLiza.
Saya faham tentang Petronas dan Petronas adalah satu, eh,.
Dia, dia jenis macam, eh, ini bukan sebab aku mencarut.
Pelan-pelan, saya tutupkan balik, pin, tingkap tersebut.
Tapi apa pengalaman untuk macam naik pentas dan berlakon secara profesional buat kali pertama? Dekat situ ke munculnya.
kita tahu bahawa jumlah pengundi semakin hari, eh, maksudnya untuk tahun ni, untuk kali ni, lebih ramai daripada sebelum ini.
Most of them only value the property upon, uh, launching.
pindaan yang melibatkan campur tangan menteri bagi memberi kelonggaran kepada pembayar cukai pelancongan ini membuktikan kerajaan melalui Kementerian Kewangan amat prihatin akan situasi semasa yang berlaku di dalam negara. Mengambil contoh pandemik.
Ya, eh, eh, dia sama macam menyanyi juga.
maka awal mendapati data yang tiri situ berstatus umum dan bukan data spesifik yang terkini.
Korang-korang pengantin lelaki malam tu terpaksa rehat.
Bila dah, ah, dah on duit rumah dia, rumah dia macam nak masuk kawasan,.
And I did ride the bike around for a while yesterday.
Anjing juga mempunyai bulu untuk mengawal suhu badan mereka dan melindungi kulit mereka.
Ada tadi orang telefon dia kata, Ustaz, mak dia nak pergi dengar ceramah Ustaz di Bemban, Melaka hari Sabtu lepas. Elok nak turun, jatuh pula dah. Patah kaki.
Mas mendek ni kita masih laksanakan, ya.
And, lepas tu, ada, uh, blackberry, blueberry dan juga raspberry.
I control, saya punya, autogate dengan Google. Saya pakai Google TV. Lepas tu, ada beberapa lagi.
Dua. Dan, kita jumpa kawan-kawan kita esok. Okay? I dah packing barang. Malam tadi. Haa. Kau tahu tak? Empat jam aku packing barang. Haa. Nak naik kepala otak pun meletup. Nak tahu tak nak pakai apa. Kita google juga. Nak pakai apa. Apa, apa. Nak pakai apa, kan? Haa.
Akhirnya, ini akan membantu mewujudkan masyarakat yang lebih stabil, saksama dan makmur untuk semua rakyat Malaysia.
Kali ni, Cik Nam nak sediakan the best homemade pizza yang pernah anda rasa dan lebih sedap dari pizza restoran komersial.
Orang akan tanya kau balik, 22 bulan kau je kerajaan, apa kau buat?
10 adun terbabit mengangkat sumpah di hadapan Sultan Ibrahim Sultan Iskandar di Istana Bukit Serin, Johor Bahru.
Kimberly ada, Tommy ada. Kalau Tommy ada, Kimberly ada.
Dia bayar kita duit banyak tak? Big Bobax?
Dia kena merangsang roh king ni supaya dia jadi king yang handal kat luar sana. Cuma, benda ni terbalik.
I have become. Yeah. I love my slow life.
menjunjung perintah dan kebesaran Allah, mudah-mudahan berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipohonkan doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, seru alam sekalian.
Uh, I don't know what are the terms called lah. Tapi,.
So, saya rasa, aa, ni bukan pasal saya nak cakap saya sipu tak.
Dan sehinggalah 11 generasi dia telah mengalami revolusi.
Zaf tak pernah lalui zaman tujuh puluhan.
Eh, aku tak faham lah kenapa cerita bulan puasa ni kan. Dia berkaitan dengan apartment. Gua dah duduk apartment kan. Tapi, gua tak takut. Sebab bulan puasa. Hahaha.
Haa, itulah, tu orang cakap, orang nampak di luarannya.
Seperti mana yang korang tahu, okay, Mark telah mencapai kedamaian bersama dengan dia punya, apa, alter ego dia iaitu Steven.
Aku rasa dah pukul 8 lebih ni. Aku tujuh lebih ni. Aduh, malas ni. Takpelah.
We're just not talking about Islam, but also, like, other religions.
You guys are awesome because you guys don't tengok IPN channel and, uh, don't subscribe to my channel lah. Without you guys, this wouldn't happen.
Tetapi apabila kita turun ke bawah, ada keadaan di mana ibu bapa kata kat guru, dia kata, anak saya ni rajin.
Tapi yang dilantik sekarang ini bukan companies.
Okay, so, okay, pada tahun, ah, 2006, pada Oktober 2006, ah, dua bulan lepas Mak Iti bernikah dengan ayah,.
Sebagai pembantu digital, saya tidak makan atau mempunyai keutamaan peribadi.
Haa, sebenarnya, konten aku nak buat macam makan kat luar lah.
Dan, ye, ye, ye, ah, eh, ya.
Ada satu orang, my, kat, kata kat dia, bila dia duduk kebah, duduk sakit kaki, kan?
Pihak Kementerian pula akan mengambil tindakan membatalkan Kebenaran PDA bagi mana-mana pengusaha stesen minyak atau syarikat yang disa bersalah .
Saya cakap, kalau tengok bila dah buat research, semasa buat research kan, saya cakap, ini saya dah tak boleh kerja yang jenis ni. Hmm. Kan?
Tapi, ini, jelas dilihat pada kali ini, eh, perkara-perkara begitu, nampaknya, tidak, seperti apa yang berlaku pada 2018, ya. Amat tenang, saya katakan, ya. Eh, tidak ada apa-apa insiden berlaku. Eh,.
Haa, ini, dua, tujuh, sembilan, sembilan. Kau, kau, buang harga punya. Harish Nasri.
Tapi, eh, itulah dia, betul jugak sebab Agong dah offer pada PN, PN tak nak. So, dah buat apa lagi kan? So, PN dengan PH terpaksalah. Bukan tak nak.
Masih, masih orang kata nampak, nampak comel, kan.
Orang Merlimau sekarang ini kalau nak bekerja dia kena pergi luar daripada Merlimau, keluar ke bandar.
Ia bergerak dengan merayap di sepanjang tanah.
Wanita terbabit berusia 39 tahun ditahan di sebuah rumah di Taman Sri Aman kira-kira jam 7.30 malam hari yang sama.
Pegawai daerahnya Nasri Mat Ali berkata jumlah mangsa juga tidak meningkat dengan terlampau ketara sejak beberapa hari lalu.
That's not very encouraging, to say this kind of thing. Aje, boleh je.
Kau tak, tak blow up top ke?
Perbahasan di peringkat jawatankuasa esok akan dimulakan dengan Kementerian Pendidikan dan Kementerian Pengajian Tinggi (KPT).
Untuk membina pakatan dan mempromosikan agendanya, Anwar berkemungkinan menggunakan pelbagai strategi.
So, a lot of people think like, Sean, like, 100 mm, 200, like, 200 mm, what difference does it make? When you have 48 stories. It made a lot of difference. Yes.
Dan Cik Noor bagi juga dalam gram.
Also, one thing is that their living room,.
Fadilah, ah, akhir sekali, seperti Fadilah katakan tadi, ah, selalunya kalau keadaan banjir sebegini, ah, ramai NGO-NGO yang, ah, berbesar hati untuk membantu mangsa-mangsa banjir.
Sorang-sorang, tangga sorang-sorang, ish, ish, ish. Sana! Iman pakai tangga Iman pula. Macam ni. Yee, zah.
Faktor kewangan adalah sangat-sangat penting untuk anak teruskan dalam sukan gokart ni.
Dan graduan-graduan yang dihasilkan sememangnya berdaya saing dan mampu melakar kejayaan sama ada di industri ataupun dalam akademik.
Pihak penganjur juga tegas memastikan pengunjung mematuhi semua SOP yang ditetapkan.
Sebab, setiap kereta tu, manufacturer dah buat dah untuk spec kereta tu.
Eh, nanti, ah, 18 hari bulan, ah, kita semua sudah planning, tau, mahu protes. Kita tak mahu pakai baju istiadat. Kita pakai baju biasa sahaja. Okay. You kena ikut, tau.
Tapi sekarang, bila kita ditunjukkan sebagai kitalah pakar rumah tangga, orang ada masalah rumah tangga, Ustaz, nak tanya ustaz, saya ada masalah dengan suami saya, macam mana nak settle? Nah, dia niat nak cari bantuan.
Okay, eh, saya bekerjasama dengan kawan-kawan saya daripada Indonesia. Hmm.
Adab dia, tetap tak melunjukkan kaki juga kepada guru dia macam mana duduk belajar dalam kelas. Sama sahaja. Ha, yang tu. Jadi,.
Ia adalah satelit semula jadi Bumi, bukan makhluk yang mempunyai telefon.
Fahamkan keluarga kita dan masyarakat seluruhnya betapa pentingnya untuk kita be productive.
Tetapi, dia terlalu, dia terlalu mengajar penonton.
Yang datang-datang, oh, sedis lah, apa benda, Range Rover, apa semua, kan. I want that life.
Pemimpin reformist Deng Xiaoping mula menerima pakai sistem kapitalisme menjadikan China sebuah negara hybrid dengan pemerintah bercorakkan komunis dan ekonomi kapitalis secara serentak.
Dekat sekarang. You are living in the future. Sebab apa?
Hmm, senyap-senyap je, kan? Tup-tup dah kahwin. Tahniah buat zaman ni. Syukurlah, eh. Segalanya dah pun selamat dilangsungkan.
Jadi, bila main ramai-ramai ni, orang akan cuba untuk dapatkan nombor satu, nombor satu, nombor satu. Contoh Mobile Legends. Orang main Mobile Legends, ehm,.
Saya meniaga mula pasal tani lebih kurang dalam 30 tahun dah.
Eh, mungkin ramai yang tak tahu sebenarnya apabila BNM buat, eh, kenaikan, eh, kadar dasar semalaman ini, sebenarnya itu hak mereka.
Walaupun pensijilan halal Malaysia yang dijalankan ketika ini adalah bersifat sukarela dan terbuka kepada semua pemohon tanpa mengira status agama mahupun.
Happy, syukur, sebok, semua tu sebab, uh, sebelum kami nak, uh, sampai macam ni, eh, macam-macam dugaan yang kami tempuh sama-sama, kan. Orang tak tahu.
Sebelum kerajaan bertukar, saya tetap buat bekam, saya tetap buat forever.
Yang, kepada orang Melayu, it's a time for them to wake up.
Jika di Terengganu ada rumah matkilau di jadikan tarikan pelancong,.
tu, yang, kes tu, eh, kereta kena tarik apa semua, kan, lah. Kesian juga, ah, dekat player.
Tapi, kalau kita order kat kedai sekarang ni, kita akan dapat nasi goreng, lauk daging merah, dan telur matang.
Syaryl, eh, mungkin kita masih lagi slow-slow, eh, minggu yang pertama.
Jadi adakah kita takut dengan dia sebab dia sebenarnya robot?
Ya, saya pasti boleh membantu anda bermain catur. Adakah anda ingin memulakan permainan?
Serbuk gelatin halal bancuh dengan air panas.
Kemudian, bapak Toyol pula, kita ada gawang buntar.
Oh, okay. Sebab you kena turunkan lima ni. Sebab aku baca komen, kan?
dan menandatangani buku Tetamu Kenegaraan di Ruang Teratai Istana Bogor sebelum sesi menanam anak pokok merawan.
Server ini berada di Ames Data Center Kuala Lumpur, Malaysia.
So kau cuci pinggan. Kau dah di diploma. Kau cuci pinggan. Hmm. Lepas tu kau kerja peon tu. Ya.
Bagi kanak-kanak bawah usia 12 tahun yang tidak menerima vaksin, mereka harus ditemani oleh ibu bapa atau penjaga yang lengkap di vaksin serta tertakluk kepada ujian COVID-19 dan keperluan kesihatan terperinci yang ditentukan negara masing-masing.
Uh, kerajaan ini juga satu kerajaan yang.
Melihat kepada tsunami Perikatan Nasional pada PRU 15 tempoh hari yang ramai mengatakan Selangor, Negeri Sembilan berupaya tumbang.
Sebab tu, saya rasa dalam bab ni, reforms institusi ni, dia tidak mengikut warna politik, tidak ikut agama, tidak kira bangsa. It is for all Malaysians.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Apa khabar, follower page Harimau Malaya? Hari ni, hari yang dinantikan.
Suspect, atau kita kenali sebagai B1 lah dalam kes ini, ya.
Kisahnya, ada seorang hamba Allah ni yang mengaku, dia ni seorang usazah, upload beberapa video yang menampakkan diri membelakangkan Kaabah dan meniaga.
This bike, I just, take over lor, he, he sold it as a, at a decent price then, yeah, I, I just thought, this bike is, since, I, I like it since young lah.
Tapi, I akan bagi A, B, C, D. Ha, okay, boleh. Kita cuba.
Ya, telah banyak lalui pengalaman dan sempat merasai zaman modern dan zaman sebelum zaman modern macam hari ini.
Berobot jawatan dan 30 ringgit. Eh, 30 ringgit. Silap. 30 ringgit. Haa, tu kisahnya.
So, memang sangat licin dan kau kena pegang betul-betul supaya dia tak jatuh dan beberapa kali ia jatuh.
Haa, yang tu. Sebenarnya, kan, macam ni lah.
Kan, jangan ingat masing-masing takde masalah family.
Ah, kerana, orang kata apa, kekangan masa dan sebagainya, saya pun mula lambat dan saya pun tak intend untuk habis lewat. Sebab,.
So I was lucky to, to, to, to join that.
I was happy, macam, buat for my customers.
So, maknanya, proses salai tu, memang dah membuang sangat lemak, banyak, lemak yang sangat banyak, lah.
But legit, last night, I just posted up Instagram picture, and I tagged influencer, because we were talking about this yesterday.
Jelas beliau, setakat ini, sebanyak RM4 juta dibelanjakan untuk misi pasukan mencari dan menyelamat khas Malaysia Smart di Turki.
Eh, secara kumulatif, sejak, eh, monsoon timur laut melanda pada awal November yang lepas, secara kumulatif, jumlah keluarga yang telah ditempatkan.
Not since the Great Depression have so many.
Kita beri peluang kepada Kementerian Wilayah untuk membentuk bagaimana mekanismanya sebab kelihatannya mudah, eh, kalau kita sebut secara umum.
Itu portfolio yang dipegang oleh Pak Makfud, Makfud sekarang.
Lawan Fury. Haa. Dari Ukraine tu kan.
Orang dah jadikan tu sebagai satu unsur bisnes. Jadi, industri. Jadi, tu satu perbincangan yang lainlah. Tapi, antara yang boleh buat, itu.
Zainuddin Muhammad, dua-dua masmur Melayu gaduh, Melayu politik semuanya busuk, semua gila kuasa, salah tu.
Beliau kini berada di kedudukan kedua setelah Oprah Winfrey menjadi selebriti wanita terkaya di dunia.
I, and then, I selalu dengar this, uh, orang kata.
Uh, anggaplah apa yang kau ada ni rezeki awal.
Kadang kita jumpa mati tengah baca Quran. Kadang kita tengok mati tengah semayang.
Saya tengok kehidupan dia orang, lepas tu sekarang kan bila ada girlfriend kena bagitahu kan nak pergi mana, nak berdiri pun kena bagitahu, betul?
Dua puluh satu kosong, dua puluh satu tujuh dalam aksi lebih singkat.
Ilmu bukanlah sesuatu yang static, ianya dynamic.
That's why you can see Kandara coming up.
Dari nilai riset pelancongan, Sarawak mencatatkan RM16.4 bilion setakat 31 Julai tahun ini berbanding RM171.29 juta bagi tempoh sama pada tahun lalu.
Baik kau jangan buat hal lagi lepas ni.
Adakah terdapat kemungkinan kita dapat mengesan dari punca mana wang yang disalahguna itu?
Dan saya guna juga satu tangkai cili merah besar.
And yang paling mengerikan, guys, keadaan mayat ketiga-tiga mangsa ni lah pada waktu itu.
Cuma kita kena lalu satu pagar, and then, itu memisahkan kedua-dua blok ni lah. Okay.
So, kita nak start cerita pasal Kawan Acap. Dengan Rafiq.
Tapi ada juga sesetengah ulamak yang cakap benda tu possible. Benda tu boleh.
Itu je yang, yang boleh menyelamatkan image mereka. Soalnya, nak kena buat,.
Skandal itu membawa kepada gelombang protes awam, dengan beribu-ribu orang turun ke jalanan untuk menuntut peletakan jawatan Najib.
satu-satunya jemputan Rumah Terbuka Politik yang saya terima daripada rakan lama dalam.
Bagi Brentford, ini adalah kekalahan kelima berturut-turut sekaligus meletakkan pasukan itu di tangga ke-14 dengan rekod enam menang, lima seri dan tiga belas kekalahan.
Ya, jadi, pilihan warna saya, eh, hijau dan putih.
Uh, menjadi tanggungjawab untuk, uh, penduduk dekat situ lah.
Ada, utan pada ketika itu ialah Secretary General United Nations. Dia datang ke Sarawak dan Sabah.
Kau tak yang nak muncung-muncung macam ni, eh. Tak yang nak nangis-nangis macam ni.
Dia cakap perempuan tak, ni, sebenarnya macam,.
Tidak ada sekatan untuk kita tingkat dan martabatkan Islam sebagai agama persekutuan. Dan hebatkan gerakan dakwah. Tingkatkan kefahaman. Tidak ada langsung sekatan.
Dan kalau ketiga-tiga konsep ini ada pada seorang raja berperanggaan, dia tidak perlu lagi kepada extra power.
Tapi kami tidak ada tempat lain untuk mengadu, Ya Allah.
Jadi, majlis ingin menjemput adun bandar utama saudari Jamaliah Jamaluddin untuk memberikan ucapan beliau. Dipersilakan, maafkan.
Harimau Malaya kecundang lagi, tewas 1-5 kepada Uzbekistan.
Uh, WhatsApp nombor ni, and dapatlah, eh, ni dah ada orang beli lah. Eh, ni dah ada orang beli. Saya lupa, saya lupa untuk update.
Barulah majikan boleh ambil dan dia, eh, tak akan rasa, eh,.
Tidak, saya tidak boleh merasa ais krim atau makanan lain. Saya tidak mempunyai sensor atau mulut.
Kita akan tengok berapa ramai komen ni lah.
Ya, Hari Raya ni lah kita nak gura-gura, main baling-baling sabun ke, lah tiba-tiba.
And, waktu saya lepas buang air, cap, saya pergi ke tempat macam bowl dia tu, sinky dia tu.
Tapi kalau orang tu dia nak invest ke duit tu, uh, mana, yang, 100 tu? Uh, tak boleh. Sebab itu adalah duit subsidi. Dia kena belanja.
Bukan, benda tu, dia, masa ustazah dia tengah baca, macam. Aku nedi episode ni siang lah.
And then, aku akan compare juga dengan built-in mic yang dekat handset yang aku guna untuk rekod video ni dan juga studio condenser mic AKG P120 yang aku sekarang pakai ni.
Jadi, hari tu pihak IDMix ada hantar beberapa barang untuk kita orang unbox dan juga review.
Ha, ni macam, tak, tak nak, tak nak bercakap, tak nak.
Kalau ada apa-apa yang saya tegur ni salah, silap, minta maaf.
Lepas tu, saya guna RAM Team T Force Excalibur 16GB DDR4. SSD saya guna ADATA 512GB.
Kerajaan Malaysia mungkin menghadapi beberapa cabaran dalam melaksanakan dan menguatkuasakan langkah anti-rasuah, termasuk:.
Ini sejajar dengan pendapatan yang, um, untuk melayakkan.
Sementara menunggu pembinaan jambatan siap, perkhidmatan bot akan disediakan bagi memudahkan penduduk di kawasan sekitar menyeberangi sungai.
This is my fourth year doing constituency work, so. Right.
Okay, tolong jangan gunakan masjid, zaman Fian, dulu, kafe neraka.
Last kali apa tau wak? Tau tak apa jadi?
Tapi, dia tak pula fikir pasal, ah, bukanlah macam pasal future ke apa ke.
Jangan hanya sembang lebat dekat ruangan komen.
Jika mengikut undang-undang antarabangsa, semua negara mempunyai hak untuk menuntut wilayah 12 batu dari pantai mereka.
Nabi Isa kata, kemuliaan daripada Allah kepada umat ini.
Video kali ini, kita akan melihat bagaimana Proton Saga mengukir nama dalam hati rakyat Malaysia. Teruskan menonton.
Jadi, enam minit itu untuk kamu menyediakan rangka karangan supaya.
Langkah itu secara tidak langsung dapat mengetengahkan buah terbabit dengan kualiti terbaik, seterusnya memberi pulangan setimpal kepada penanam durian.
sama lah macam sunnah Rasulullah, alhamdulillah. Noh?
Tapi, kita, boleh katakan satu, kalau kita dah, daripada awal, kita dah melabel,.
Jom, dekat sini lah kita tengok huruf A dia. Huruf A dia macam ni. Mana nak try jadi sekejap?
And then, kalau harta atas nama dia, tak akan bagi kepada family. Sedangkan, harta tu mungkin family punya.
Jadinya, aa, murid-murid semua boleh cuba dekat rumah. Okay?
Perseveranian segit antara tentera kerajaan dan pasukan pemberontak berterusan meskipun selepas rundingan pusingan pertama persedangan Geneva II.
Apa kata kita teruskan to our first and second chart for today. Let's check it out. Let go!
Berikut adalah beberapa cabaran yang perlu diatasi:.
So, dia, o, ni, dia refer kepada sahabat. Sahabat yang mana? Sahabat yang level dia dekat tengah-tengah.
Sektor berasaskan penggunaan, jalinan ekonomi harus diberi keutamaan.
Tidak, bunga tidak mempunyai keupayaan untuk menghidu atau merasakan ketakutan.
Tentang macam mana boleh terlibat dalam dunia film? Bila bermulanya?
Sehingga, menyinggung, ataupun, menghina perasaan orang lain. It is un-Malaysian to be rude.
Bo, haa, macam, macam ni, haa, berpuak-puak, macam.
Wah, kau memang sahabat sejati aku lah.
Yang dia menang. Oh, masa yang sama? Ya, masa yang sama. Okay, okay.
Ya, ikhlas untuk nak nyanyi dan hiburkan orang.
Jadi, ini adalah salah satu example, eh, functional food, ataupun makanan berfungsi yang kita jual lah.
Even banyak juga selepas pandemik ni aku nampak pada badan kerajaan, agensi-agensi.
But, I saw that, because, you know, when Singapore reopened, I think, um, Korea, that we were there, like, quite recently as well, because they reopened at about the same time as us. Yeah. Okay.
Seriously, untuk budget gamers, anda boleh guna monitor ni untuk gaming.
Walaupun minyak sawit mengandungi 50% kandungan lemak tepu, namun melalui penyelidikan yang dijalankan, didapati asid lemak tersebut tidak bertindak sebagai lemak tepu apabila digunakan.
Our mom or our sisters bringing us to the store to buy our first bra. What was it like for you? Do you remember? I do.
Ia termasuk memakai pelindung muka atau face shield dan memastikan alat solek yang digunakan hanya khusus untuk setiap artis serta tidak dikongsi.
And of course, none of this will be financial advice, purely, purely educational.
Hari Sabtu pun ada dan juga hari Ahad ada dekat sini.
Dia boleh ubah bangsa Arab yang dulu jual tak laku.
Jadi, kita nak tanya siapa soalan tu?
Okay, so what causes the mutations of our cells?
Bila panggung tongkah langit ke atas, langit pun makin lama makin lama makin meninggi ke atas dan bumi makin lama makin menebal.
"First trailer is out. Stay tuned. (Treler pertama keluar.
Selain itu, kita punya, ah, pelitup muka ni mempunyai penitirafan daripada MDA, Medical Device Authority.
Orang nu bida'ah, orang ni bida'ah, orang ni. Kamu doktor perubatan.
So, dekat belakang pula adalah dia punya, uh, ni.
Tetapi pada masa yang sama, we need.
, Later, we found out that, before that, the aviation industry in our country is controlled by, it's under MSA. , , , , ,.
Duit yang kita sayang-sayang. Tanah yang kita sayang-sayang.
The smart goal tu, just so that we have somewhere, a direction to go.
Sebab untuk hard disk ni, makin lama kita guna, makin kerap kita guna, makin pendek lah jangka hayat dia.
I can easily tell you there's like 10 to 20 restaurants. Here. And it's crazy, so.
Habis, macam mana pun, aku kena buat pilihan.
KPM memberi keutamaan kepada menyediakan kemudahan pendidikan infrastruktur asas yang lebih kondusif kepada murid berdasarkan.
So, dah jadi kes polis dah pun. Lilah, eh.
TPS Kg Tertak MD Marang Sanitari 66 .
Ketiga, isu logistik yang menyumbang kepada kesukaran.
Uh, that penalty mandatory yang bakal kita pindah dan kita beri kuasa dan keputusan itu nanti kepada hakim.
Pengkritik Wan Azizah juga berpendapat bahawa dia tidak cukup tegas dalam membuat keputusan kritikal yang boleh menghalang kejatuhan gabungan itu.
Pendarbangan pertama melibatkan 142 jemaah berlepas dari lapangan terbang antarabangsa Kuching LTAK pada jam 10.55 malam Khamis dengan menaiki pesawat KT-32Q.
UMNO tidak pernah mengeluarkan kenyataan yang menamakan presidennya Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi sebagai calon Perdana Menteri pada pilihan raya umum ke-15.
Aku boleh rasakan macam, you know, when, sebelum MCU. Sebelum Iron Man.
Read speed saya dapat sekitar 2,700 MB per second.
Apapun, ehm, Afizi, no one is above the law.
So, tadi kita kata sistem tu tak ada masalah. Yang masalah ada manusia.
Sebab tu aku respect macam brand-brand yang boleh sustain sampai sekarang sepesandir. Oh, betul, Bob.
Saya direka untuk memahami dan memproses maklumat, bukan untuk mengalami emosi manusia.
Boleh saya katakan, inilah masalah yang tengah berlaku. Idris Harun terikat dengan akta kerahsiaan. Beliau tidak boleh membuka mulut.
You might want to sit down for this.
Seluruh, um, implikasi dan juga bincang dengan sektor swasta, uh,.
Even dah 2020 ni aku tengok pun, the jokes were punchline memang kena gila, nak puas.
Okay, maksud Mim kecik itu ialah kita mestilah.
Tapi, melalui dia sosial. Tapi, mereka tak jumpa secara bersemuka.
masih ada sekelumet jati diri dalam diri,.
Dalam Islam, kita diajak untuk menghormati agama lain tapi tak sampai ke tahap kita kena praktikkan apa yang agama tu buat.
Tapi disebabkan dia punya lewengan, dia kata dia dah higher, tapi dia tak higher, tapi dia buat tuntutan palsu pula.
Tapi kalau anda tanya saya, paling berbaloi untuk anda beli, ialah ni. Techgear Sentinel 2K, which is,.
So, all the people got this wrong.
Namun, di sebalik tarikan gastronomi pelancongan itu, ada kisah yang membelenggu beberapa penternak sangkar ikan patin. Mereka terpaksa berdepan kerugian jutaan ringgit. Ikuti laporan disediakan Faris Azman.
Macam yang semua orang tahu, Nabi, anak yatim. Bilakah Abdullah ni meninggal dunia?
Denai-denai yang dilalui oleh bangsa ini merupakan satu denai yang tidak terfikir akal untuk kita capai. Sebermula daripada Kesultanan Melayu Melaka.
Kalau audio tak okey, beritahu, eh. Pak Mayon, salam selasa. Eh, Pak Mayon, dah dapat ke?
Saya sedar, memang di kalangan ahli-ahli parlimen juga ada pihak parti yang akan berusaha, berasa kurang selesa jika undang-undang.
To certain, uh, certain extent nasihat mereka, yes, kita boleh pakai. Tapi kita nakkan professional punya input.
Wala yajrimanakum syana'anu qawmin ala'al ta'dilu'i'idilu'haqrabu'li'zakwa. Tengok surah Al-Ma'idah, ayat 28.
Menurut sumber SPRM, lima daripada mereka ialah penjawat awam yang merupakan kakitangan Jabatan Perikanan DOF.
So, aku nak share pengalaman aku sewaktu aku stay dekat apartment dekat Shah Alam.
Oh, we'll talk about that in another episode, bro. Um, okay.
Okay, so, hari ni, aa, kita jemput Inawki, eh.
Saya tak tahu, pihak mana yang boleh, bantu, sebab, kalau ikut, polis pun, ini international. Hmm. Ini, ini syndicate international. Hmm. Jadi, banyak, pihak berkuasa yang,.
I'm so jealous, guys. Look at Azman's room right now.
Itu penggali intan berlian cintaan Norma. Belum betul-betul siap lagi.
Berdasarkan karis panduang ini, KPM menggalakkan murid dan guru memakai pelitup muka.
I feel like a lot of, a lot of times, I, I feel that, uh,.
Cres, ah, ceras, ah, ceras, ceras, abang, abang ceras. GPU, Galaxy, RTX 3070. Okay.
Tunggu sampai kedua-dua belah roti ni dah kekuningan ataupun rangup. Lepas tu, kita dah boleh angkat. Untuk pengetahuan,.
Dalam senarai nama calon PN Kelantan yang tular itu turut menyenaraikan Ketua Armada.
Hamil enam bulan, pelakon Eiffel I'm In love Saphira Indah meninggal dunia.
iaitu dari segi dasar berkecuali untuk kita saling bekerjasama, ah, dengan negara-negara yang lain, ah, itu tetap menjadi asas utama dalam hubungan antarabangsa Malaysia. Jadi, setakat itu, teringkat ini.
Katanya mereka yang ingkar boleh dikenakan hukuman denda maksimum RM2,000 bagi setiap kesalahan.
bagi mereka yang menjadi, baru menjadi pemula ataupun mereka yang sudah sedia ada memiliki, eh, kawasan ladang yang sudah sedia luas, eh, penggunaan implementasi kepada teknologi ini pastinya akan memberikan satu.
So, they hear they want to, you want to go for photoshoot and they will advise you to take.
Tidak, pokok tidak boleh menunggang basikal kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
That's why anda kena join kalau anda belum join lagilah. Okay. Soalan A. Amam, Amam Nijam. Ish. Power gila.
Kalau bahagian bottom tu boleh juga 240mm. Then, clearance dia, uh, okay. Clearance dia agak besar. 335mm untuk grafik card.
Dulu berapa banyak kita buat laporan polis terhadap P. Whitey Murthy.
Kalau anda dapat beli brand ni, lagi bagus. Haa, ini adalah yang sangat baguslah. Sleeve cooling gel earmuff. Kalau 6,.
Make the world a better place for all of us.
Aduh, so, apa pendapat korang tentang player-player yang macam, duk chat je 4 jam, lepas tu chat satu hal, lepas tu duk maki sana, maki sini, menggunakan perkataan-perkataan yang tak elok. Penat kot kadang-kadang, tengah. Kita nak main pepi je.
Haa, so, bila, bila dalam proses tu dah start pattern number semua, memang focus hosting betul lah. So, senang nak.
Aku dah, aku dah order Uber tu. Jom lah, naik sekali.
Dan ini lebih mempengaruhi kami di Malaysia.
Ada yang jenis tu, kadang-kadang sampai setengah jam tak siap-siap lagi. Kadang-kadang ada yang gali kubur mudah.
Jadi, sepatutnya, adik akak ambil pendirian dia, letak sebuah kopi, kalau dapatan pedu lagi bagus, masukkan dalam mulut, kunyah-kunyah, telan.
Zirafah sangat tinggi, dan peti sejuk standard tidak cukup besar untuk memuatkan seekor.
Um, and in that focus group, obviously they talked about.
Jelas Azhar, gaun merah itu sudah dilonggarkan pada bahagian badan mengikut keselesaan Baby Shima untuk persembahan itu.
dividend yield. That's very true. Yeah. So, in our final conclusion,.
Jadi, dengan adanya struktur baru, iaitu dengan adanya, uh, Michelle sebagai pengerusi untuk belia dalam bulan sabit merah ini, adakah ia sebagai satu pengiktirafan kepada belia dan juga ingin, uh,.
Uh, satu, usaha yang baik, kerana memperkenalkan paling mending ini kepada kanak-kanak tersebut. Kepada, para pelajar sekolah, rendah. Bagi tepukan sikit, kepada,.
Tapi macam mana kalau itu bukan jalan kita.
Itu dah, sudah menjadi masalah kerana kita disregard.
Ahli Barisan Nasional (BN) mula tiba di ibu pejabat Menara Dato Onn di World Trade Centre Kuala Lumpur (WTCKL), sebentar tadi.
Kalau korang tengok, dekat dia punya tank alat mandapi tu, ada dia tunjuk petunjuk iaitu PASS. P.
Kita bantai kuasa R, macam mana kuasa dia punya ultimate.
Tapi, mungkin, sebab, tokohan lah, kot, sebab, mungkin, tak cukup pengalaman. Oh, yeah, yeah.
Skandal NFC melibatkan dakwaan penyelewengan dana kerajaan yang bertujuan untuk pembangunan program feedlot nasional.
Jadi, saya just nak update sikitlah, sedikit personal punya cerita. So, last.
Terima kasih, Anik, atas soalan yang diberikan.
Itu kita tahu, uh, kenyataan, uh, ketika ini.
Dan inilah dikatakan hakikat yang kita patut menyanjung tinggi. Ya.
Jadi, adakah Ali boleh terus berada di dalam mata? Boleh, General. Saya percaya dia masih ada harapan.
Apa-apa pun, kalau anda berminat untuk beli monitor ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Very well. Jumpa lagi. Betapa tingginya langit dan bumi. Tuh, kan?
Haa, jangan kita proses-proses, last lah, hau, macam zaman Pochettino tu, lima tahun setengah, bazir macam tu je. Last last, siapa yang dapat? Audi Cup je. Haa, so, saya harap,.
Kita parking bila dia ada macam, dia kesan ada pergerakannya, dia terus rekod.
Kemudian, viral pula video Aziz Bari nak jatuhkan Faizal Azimu, nak jatuhkan Peja.
Maksudnya, kita nak cakap orang ramai, mereka sedang.
Nabi kata, sehingga akan apa yang kamu masukkan ke dalam mulut isteri kamu itu juga adalah sedekah.
Dia dah order-order dan orang tu dah nak keluar untuk COD barang.
Tuan Nazri? Yes, saya, tuan. Tuan nama apa? Okay. Okay, Pak Lee sini. Siapa? Pak Lee. Pak Lee. Yes, tuan.
Just for your information, makin tinggi fps yang kita dapat, makin baguslah performance untuk satu-satu grafik kartu.
Apa guna kalau kita undi orang tu, tapi last sekali dia akan bertukar sokongan, kan?
Sekarang ni, giliran perempuan pula sebab kita terlalu suka. So, the only one, Ika. Ika pilih siapa untuk trash.
From then, obviously, we have collaborated a lot in terms of the government, the businesses, and how they can actually drive in terms of their, back then was more of the computerization, as you probably recall.
Aspek kebajikan dan kesejahteraan warga wilayah persekutuan sentiasa menjadi keutamaan pihak kerajaan.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Ekonomi, Datuk Seri Mustafa Muhammad berkata, kesemua projek sakit itu sedang dipantau oleh Unit Penyelarasan Pelaksanaan, ICU, Jabatan Perdana Menteri.
Altru gaming, yes. Sekali lagi, Altru gaming. Gila, mahal. Bukan main laptop tu, pasti. Yup, memang mahal gila. Alright, so.
Biasalah, itu kehidupan yang biasa dekat sini sekarang ni kan.
Then, dia macam, kau gila? Kau nak aku pakai saving? Antang kau belajar muzik.
Jadi, this is a deliberate move on his part. Saya rasa begitu.
Yang ini kita buka lagi portal yang baru. Okay, Syadiq kata tunggu. Okay, cepat, Syadiq.
Kelibat suspek lelaki yang memakai kemeja T bercorak putih, berseluar jin serta beg di pinggangnya itu.
Sampai, orang boleh pergi belajar luar negeri semua, kan? Bukan tak kenal je. Seterusnya, orang kenal. Tapi, Abah pun tahu. I'm not bystander national sekarang ni. I'm not lah.
Jadi, nasib baik ada yang orang yang kedua tu, disebabkan dia, kami semua dapat terbang.
Dekat, eh, abang ada bini tak? Dia cakap, tak ada. Okay.
pusat kecemerlangan kesihatan mental kebangsaan di bawah payung MyMinda dengan peruntukan RM34 juta.
And season 6, kitorang, uh, cuba balik untuk.
Perbincangan mengenai perkara-perkara tersebut akan diteruskan di dalam majlis khas yang akan ditubuhkan dalam sedikit masa lagi.
Kalau kau nak belajar pasal, uh, workout pun kau kena beli buku Men's Health tu.
Anda nak guna untuk editing ke apa semua memang mantap lah. Warranty dia 1 tahun.
Agong akan tentukan siapa PM sekiranya BN menang - Ahmad Zahid.
Saya berasa lega mendengarnya! Mari bercakap tentang topik pilihan anda.
Yang kedua, Abang Muhammad Syed Syedin dan Muhammad, sejujurnya, ramai gila orang pergi di MDK. Okay.
Which is bagus gila korang dapat straight A.
Bazar Ramadhan di sana-sini sediakan pelbagai juadah, aneka kuih muih untuk hidangan berbuka puasa.
Saya minta maaf, tetapi pisang tidak memakai topi.
Thank you semua yang sedang, yang sedang menonton program malam ni, iaitu program.
Apakah satu perkataan, benda atau makanannya kalau sebut je terus dikaitkan dengan Malaysia?
Kita sering mengaitkan warna kelabu atau biru dengan kesedihan dalam seni dan budaya.
Sebab nak baiki motherboard untuk E1 tu, saya rasa, kedai akan ambil sekitar, sekitar 3 hingga 500.
Banyak benda yang kita sendiri pun tak faham.
Sudi nak datang ke studio Gigi Mas yang tak seberapa ni.
Did we jangka kita akan dapat ni?
And it also involves a lot of logistic fee whenever you buy heavy things moving into your house itself. So, it might cause some inconvenience.
Itu pun belum lagi tolak agent fee. Agent fee yang RM300,000 tu, ayo.
Kalau hari yang I pergi ofis, macam hari ni, hari yang I am pergi ofis.
Nadia sangat excited and I'm so, so proud, uh, yelah, sebab kita our beloved, uh, actress, Datan Subishayo, got nominated for All-Star.
Dan kadang-kadang, ilmu yang kau nak sampaikan tu,.
Ya Allah, kami sekalian hamba-Mu, yang diperkenan menjadi ahli dewa rakyat, menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan.
Oh, fi, ra, la, hu, ma, ta, ka, mi, za, mi, ma, ka, Allah, kan, mengampungkan dosa-dosa terdahulu. Syarat nak diampungkan dosa terdahulu daripada? Imanan. Iman tu apa? Yakinlah.
Tidak seperti karya seni yang lain pada masa itu, Mona Lisa tidak dilukis di atas canvas.
Sampai naik jelak lah, mulut saya, eh, dengar. Masalahnya,.
Then the calculation of car park space, some may differ between service apartments and condominiums.
Jadi, ada banyak produk-produk yang kami sedang promo kan.
Dia tanya aku, bunuh diri apa yang tak sakit? Aku marah dia.
Itu apa yang dikatakan Ruslina Talib, iaitu seorang usahawan makanan di Kota Belut.
Tetapi, beliau mengingatkan generasi itu dan kemudian bahawa petanda kejayaan negara Pakistan ialah dengan menghapuskan rasuah dan kezaliman, mengangkat darjat dan martabat rakyat jelata.
Harapan kita untuk 2022 adalah kebangkitan rakyat yang menuntut perubahan.
Makin lambat, macam contoh sekarang, saya sedang membebel dengan anda, YouTube akan refine video saya ni sebagai, eh, sorry, akan define video saya ni sebagai review Mona Lisa.
wrestling, tapi tak semestinya, ah, perempuan yang tak pakai tuduh, dia juga tak pakai tuduh.
So, model pertama ni adalah model petak.
Dakwaan rasuah terhadap Najib telah membantu menyatukan pembangkang, yang telah berpecah pada masa lalu.
Memang sayanglah kalau nak tinggalkan mereka ni sebab player yang bagus-bagus juga ada kat luar.
I tak belajar audio lagi ada time.
Dan jumpa lagi pada software yang akan datang. Thank you.
Kenapa, cikgu? Semua dah berbau. Semua comot.
Cakap apa-apa ni, biarlah sampai murid tu percaya dengan diri kita tu.
Humperdinck turut memaklumkan dia dan isteri sentiasa mendoakan orang lain sebelum masing-masing dijangkiti virus berkenaan.
It is a war against a virus, right?
Keselesaan, dalam 80 ke 100 orang, saya rasa, okay, not bad. Terbaik.
Nama mangsa Nur Rahayu Qomarudin yang berusia 16 tahun ketika itu. Pelajar tingkatan 4 SMK Taman University.
mungkin, minit permainan tu, akan bertambah. betul. Minit mainan tu, akan bertambah. So, mana yang, yang,.
Kalau pakai yang biasa tu, yang copper line tu, memang possibility untuk rosak tu sangat-sangat tinggi lah. Tapi kalau pakai yang fiber,.
Now, I need to show you the design first.
Yang khususnya kita dah belanja 80 billion tahun lepas. Ya. Untuk subsidi. Dan, aa, untuk, aa, petrol sahaja. Ya. 35 billion.
Lepas tu, dah macam nak close door.
Ianya, akan, eh, merupakan satu langkah untuk UMNO bangkit dua perperan kosong.
If you really listen closely, you can actually listen to birds.
di, akan dipertingkatkan, uh, untuk memberitahu kepada rakyat lebih dengan lebih mendalam, even mereka di atas pagar, mereka yang, yang anti kepada Pakai Tahirah Harapan, macam mana komunikasi.
At the time, saya rasa saya ni tak guna apa semua tu.
Dalam masa yang sama , KPKT sentiasa memastikan setiap projek * PPR yang telah diluluskan dilaksanakan dalam tempoh yang ditetapkan .
Serbuan Jabatan Imigresen bermula jam 12 tengah malam itu berdepan kesukaran apabila beberapa kediaman rumah yang didiami pendatang asing tanpa izin parti dikunci dari dalam selain pintu yang berpagar.
Haa, dia pun, orang kata apa, Sanu Siri pun, dia bukan dia dibootkan untuk jadi pemimpin sangat sebagainya dulu sebab dia merupakan edge politik sebagainya. Tapi, kini, dia menjawab jawatan penting.
Harga dia dua, lapan, enam, sembilan sahaja.
Dan juga, dan juga melihat, dan juga melihat kepada, uh, bagaimana,.
Pasangan ini terus ke bandar untuk beraya bersama anak, menantu dan cucu.
It was like, my childhood dream, you know?
They were telling me things like, you should do this on your own, don't bother our, don't bother my son, that kind of thing.
Tetapi bagaimana kerja menguruskan perkara itu kalau saya ingat adalah untuk memanggil sesi bersama dengan PAC.
Ini produk yang kita nak tengok dalam video kali ni, iaitu Mauno DM20. Apa yang ada dekat microphone ni?
Sebab dari segi penampilan kot, penampilan you as a cabin crew dan juga penampilan you sebagai celebrity itu membuatkan you orang nampak lagi, wow, cabin crew.
Tuan Yang Di-Pertua , Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Kota Bharu atas pertanyaan yang dikemukakan .
Hai, semuanya, selamat datang kembali ke saluran saya. Ada beza tak? Okay.
Uh, tiga kosong enam kosong, yang ni bukan, yang ni dia just tipu kita. Uh, lepas tu lagi,.
Especially, macam, parents yang, macam, dah lebih banyak golongan-golongan yang berdewasa, golongan yang, lah, lebih banyak tahu daripada kita yang remaja time tu, lah.
But I think that's what I'm always interested in because we've learned so many things during.
Ia berhubung penggabungan tiga pusat pengajian iaitu Fakulti Komunikasi dan Pengajian Media FKPM, Fakulti Sains Komputer dan Matematik FSKM, dan Fakulti Pengurusan Maklumat FPM sejak November lalu.
Sejak kecil lagi, setiap kali Tahun Baru Cina, saya mesti cari kuih kapit.
meningkatkan kepadatan infrastruktur pertanian di kawasan sawah padi daripada 18 meter per hektar sedia ada kepada 30 meter per hektar melalui projek pemacu pertanian.
Jadi, sebab tu kita alert dekat HR yang ada sekian-sekian orang ni yang selalunya MC.
Kita just nak pergi ke YouTube, YouTube channel je. Uh, apa cakap review Platabush? Actually, saya dah cari tadi. Macam tak ada lah. Tak keluar Platabush. Platabush.
Batu bata tidak boleh menyanyi, kerana ia tidak mempunyai kotak suara atau keupayaan untuk belajar muzik.
Tak ada pengarah, ataupun PM, panggil saya berlakon. Ha, nampaklah, side buruk dia. Walaupun, tu lakonan juga. Tapi, nampaklah, orang tak suka kita.
Menerusi perkongsian di laman Facebooknya, rumah pertama dikunjungi beliau dan isteri ialah rumah Cikgu Yamuna Rani di Putrajaya.
Kita bukan bekerja nak mendapatkan kelebihan di sudut juzuknya.
kepada, eh, DAP ni, di kalangan pemerintah China tu, tidak begitu ketara.
So, I think there are a lot of reasons why, you know, ghosts are rooted as women in a lot of literature, folklore, movies, and things like that.
Dah, dah, dah sembilan puluh lima persen siap lah ni kereta. Betul. Tinggal sikit-sikit touch up je. Betul, betul. So,.
So, give yourself a pat on the back for that one. Yeah. And,.
Datuk Awang Ahmad Sah dilantik sebagai Ketua Penerangan Parti Warisan Sabah menggantikan ADUN Sindumin, Datuk Dr Yusof Yaakob.
Muhyiddin yang juga Presiden Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) berkata, penerimaan rakyat terhadap PN semakin meningkat.
Dua pasang gigi kacik atas dengan bawah.
So, bila letak dekat smartphone, memang dia akan stay je dekat situ.
Saya skip satu, saya skip satu, okay, tak apa, satu perenggan sebab perenggan satu ni macam bodoh. Malang nak baca.
Dan untuk saluran ajar dan juga penyokong-penyokong secara, secara umumnya.
Namun, begitu, kebelakang ini, banyak persoalan dan pertikaian terhadap aplikasi ini.
Sebab tu lah Cik Nom tinggikan tray ni nak jarakkan sikit dari rod harbour.
So, kita akan, bila nak ceramah, saya buka kitab. Hmm.
Kerana ini merupakan keutamaan kerajaan dalam kita punya salah satu daripada lima teras.
Aku, eh, but then, aku ada, aku punya explanation sendiri, which, aku rasa macam, tak payahlah, biar aku sendiri je lah tahu benda tu. Orang lain tak payah tahu.
Dia memang sangat periang, sangat suka bergurau.
Saya akan go for Asus VivoBook lah.
So, bersama kita hari ini, panggilan bersama seorang anak muda.
Kita sering mendengar bahawa selepas berkahwin, dosa isteri akan ditanggung oleh suami. Betulkah, Ustaz, begitu?
rim ni saya pakai tayar Rosso Corsa 2. okey.
Saya tidak mempunyai ibu bapa atau badan fizikal, kerana saya adalah program komputer.
And, saya tulis dalam bahasa Jepun lah. Bagi nampak bijak sikit, eh. bento.
Ah, okey, okey, jangan lupa like, share, subscribe, dan video. Last kali. Janganlah sikit pelan. Dan, pikir-pikir ni. Eh, takde jom.
It can plan 10 years ahead, 20 years ahead, that kind of thing.
Shut up, transaksi. Shut up, transaksi. Dalam, dalam dunia ada dua je. Yes. Satu kat engkau, satu kat Gani. Shut up, hard hitters, gang. It's almost. Ni boleh try, ah?
Apakah nama Astaghfirullahalazim Allahumma salli ala Muhammad. Lupalah apa nama dia. Ada bank perlukan, aa,.
Memang kena ada. Sebab aku suka cara dia protect.
Of course, korang boleh charge juga dekat power bank.
I, I think, it goes back to this rule.
Kalau you rasa famous tu membuatkan you happy. Ya. Dan membuatkan you,.
Uh, julatih ni, kita, kalau kita tengok negara, sebagai contoh negara, eh, yang melayakkan ke semi, finalist untuk, eh, pilih dunia, siapa? Iaitu, eh, Croatia.
Ali XPDC sedih tak dapat kerjakan ibadah umrah.
Perdana Menteri Malaysia pada ketika itu, Tun Dr Mahathir Mohamad, pernah menuduh Soros adalah dalang disebalik krisis yang berlaku ini.
Maksudnya, lalu, lalu ikut Reverse Mountain, Paradise Island,.
Tetapi oleh kerana perkembangan mendesak semasa seperti banjir yang juga telah mula meragut nyawa di pantai timur dan juga beberapa keperluan segera.
Dia patah balik iman dia macam mana pula? Ingat, last one adalah buah. Pokok. Semua, semua pokok, boleh pokok. Semua pokok ada akar. Tapi bukan semua pokok ada buah. Betul atau tidak? Ingat, buah itu apa? Buah itu, tabligh. Apa maksud tabligh? Menyampaikan dakwah.
It's really ideal for foreign people or expats who just have a staycation here or just work here temporarily.
Kita, dan gelanggang kita tak sama dengan gelanggang, gelanggang-gelanggang lain, kan?
So, insya Allah, saya berharap, semoga koleksi Haramai ini sebenarnya koleksi yang, uh, kita menginspirasikan Bumi Mekah dan juga Bumi Madinah dapat diterima.
Bila aku naik bodi, partner aku tu si betik. Pemanggil dia. Okay, okay. Itulah, pairing.
Warna dan rasa ditentukan oleh solek biologi buah.
Uh, pasal TVETSnya, pasal aspek-aspek untuk memastikan pelajar-pelajar itu cermelang dan, uh, sebagainya.
David akhirnya sampai ke Switzerland dan bertemu dengan seorang wanita tua yang sedang melakar potret, Sophie (Joan Plowright).
Then, baru saya pergi dekat latar, apa, latar janggut tadilah. Cuma,.
Jadi, bagaimana dengan, ah, adakah Pelanjawan, ah, dua puluh dua puluh satu yang diluluskan, ah, pada dua puluh enam November lepas, boleh memberikan, ah, sinar baru kepada rantai ekonomi, ah, sektor pelancongan ini, Dato' Sri?
Semua dah, netizen lah, netizen start macam, mengganjeng kan, dia kata, Pulau Kalang dengan Kambodia semua kan. Sekali jumpa kat MSC, dah nampak. baru dia tahu, eh.
Muzium Budaya Borneo BCM menjadi tumpuan pelajar ketika cuti sekolah dengan pameran khazanah warisan yang kaya dengan seni budaya pelbagai etnik di Sarawak.
Cuma nak kena ada usaha sikit lagi untuk, untuk mendapatkan kepercayaan orang ramai. Hmm. Dia kena sebab,.
Oh my god, if I know you have been. I totally understand that. Yes, yes.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang boleh saya lakukan untuk menambah baik?
Dan, dan, dan, I think the whole picture yang kita cuba nak tengok adalah the whole idea of benda ni menjadi satu benda yang.
Selamat Hari Raya kepada semua Maaf, Zahir dan Batin.
PMA orang tak minat ni, dia macam,.
Cuma yang ni, dia bukan full modular.
Yang paling branded pun all, uh, sponsors lah, yang bagi hadiah kan.
Haa, saya just beli dia, untuk, saya punya, apa, saya punya,.
Seperti mengumpat, menjaji, menengok perkara yang tidak elok, mendengar perkara yang tidak elok.
Yeah, yeah, yeah, yeah. Tak tahu kenapa. Aku tak tahu kenapa.
Guru dia pun ajar benda yang sama. So, dia turun, temurun.
Aku, tiba-tiba lepas ni, aku jadi, aku jadi macam, eh, fuck, just we dance, ya? Banyak gila kena delete.
For me, tu, sometimes, nak dapat rasa self-esteem tu, is by going through a competition and winning something. Sampai macam tu sekali. For myself.
Uh, aku tak tahu ada dalam streaming service ke tak.
Walau bagaimanapun, terdapat juga cabaran dalam melaksanakan dasar alam sekitar yang kritikal kiri di Malaysia.
So, kalau, kalau numbers selain daripada tu, ah, Emila Henderson pun besar, pak. Betul, betul.
Tinjauan ekstra awan ini di Pasar Balok di Kuantan mendapati ada peniaga yang terpaksa tutup sementara dan menunggu keadaan untuk pulih sepenuhnya.
Game apa yang dimainkan Horangy pada video pertamanya?
kekas, macam mana tu, apa pengalaman paling Tuan ingatilah?
And you need to know the context as well.
Dia macam pandang kau dah lama, senyum.
Billboard Times Square digelar sebagai papan iklan elektronik yang termahal dan bukan mudah untuk mendapat paparan di situ.
What's up, guys? Morning. Uh, inilah pagi yang sebenar.
Terima kasih, Datuk Yang Di-Pertua. Izinkan saya mulakan dengan serangkap pantun. Bangun pagi langsung ke sawah. Di jalan berjumpa Pak Samad.
Jadi, bila kat corner bergoyang-goyang tu, kena biasakan diri.
Soalan satu tu, saya rasa saya nak rungkaikan satu-satu, nak rekod balik tu. Banyak. Ya.
Kita jumpa hari Khamis ini, untuk kita banyakkan sikit cerita. Okay?
Conclusinya, saya nak kongsi hari ini kepada doktor-doktor yang berada di luar sana.
lighter, and easy for, uh, uh, eh. He slight lah. Yeah.
Jadi, banyak yang mungkin target kereta Azzia ni. Tapi, T20, M40 pun.
Setiap hari, I korbankan 23 jam kepada kerja, and 1 jam I tidur. Lebih kurang macam tu.
Sebab sifat orang macam ni, macam mungkin dia terlalu jaga pandangan orang lain, berbanding pandangan diri dia sendiri. So, apa nasihat.
Relax je, santai, santai je. Ha, takde pressure, no pressure. Okay. Okay, sekejap.
Tetapi, siapa yang terjejas tu, agak risiko. Terutamanya, man yang,.
Syah ingat Syah nak pindah lah ke ESA sebab mungkin.
Dalam tempoh 6 tahun semenjak penubuhan TERAJU , pelbagai inisiatif dan langkah-langkah baru telah dilaksanakan bagi memacu Agenda Pembangunan Bumiputera .
Sebab, rawdah ni, untuk kau faham, Ji, kau nak masuk, sekarang ni, ada guard jaga. So, kau kena berbaris. Kau kena tunjuk.
Sebuah gaming monitor yang guna resolution Quad HD 2560 x 1440p yang guna IPS panel 165Hz refresh rate dengan 1ms response time.
Aku rasa macam, tiga kali kot, fight, yang besar, fight besar. Macam, ish, bapak best, ya.
Haa, efek ni, saya suka, dia punya gradient warna tu nampak smooth.
"Jadi, saya serta bekas ahli PKR Ipoh Barat yang lain mengambil keputusan menyertai parti ini dan meneruskan perjuangan politik demi kesejahteraan rakyat," jelasnya.
Duruk Cemelang, Selangor FC yang mengatasi Kuala Lumpur City FC 3-1.
Suka tidak suka, dipastiakan balik ke akhirat.
Get yourself mother effing registered if you're not already.
Jangan lupa, tak saksikan filem Private Sapu ni.
That's why, um, personally, I think this type of report is very important.
Keempat, kilang beras bagan serai senyam berhad.
Sebab, macam dulu lah, macam how, how I start. Banyak orang,.
example would be the Mr. DIY. Oh, yeah. There you go.
Ahli politik dan aktivis berhaluan kiri di Malaysia telah lama menyokong perubahan ini, menggunakan pelbagai taktik dan strategi.
Bekerja untuk hidup adalah di mana bila kau dah stable, kau dah tahu macam mana tanggungjawab dan kau dah tahu macam mana aturan hidup yang sebetul-betulnya, itu adalah bekerja untuk hidup.
Kita boleh pergi ke kita punya Instagram. Okay. Katakanlah. Tadi dekat mana gaming center tu?
Jadi, kereta memang kena parking dekat ujung sana.
Kita pukul 10, kita start, eh. Tolong share dekat semua kawan-kawan semua. Cuba sekali lagi. Audio out.
Sebab aku ada satu lagi video aku terhutang malam ni. Memang aku kena post kan.
Malam, biru lah, boleh main rumah aku. Toba lah, home tak ada.
Makcik dan Pakcik ni, apa lagi yang orang kata tanggungjawab? Contohlah.
dan juga aqua peptide glow yang berfungsi untuk mencerahkan, menutup pori-pori, menghidrasi kulit wajah dan juga mengurangkan kerutan pada wajah.
Orang saya bergerak sepanjang masa. sepanjang minit, sepanjang hari, sepanjang bulat.
Usaha dia, apa yang dia buat. Okay, dia risaulah. Hmm.
Bukan sokong kepada DAP, bukan sokong pada Anwar Ibrahim, langsung sekali jangan sokong pada BN dan UMNO, kerana yang telah dapat menunjukkan.
Kemudian, kita masukkan satu cawan tepung gandum.
which they can then purchase first, and later expand, renovate, and it grows together with them.
Orang-orang macam kami yang berupakan pejuang maya, yang tidak terlibat dengan kerajaan dan sebagainya, okay?
Haa, time tu lah, aku rasa macam, eh, buatlah, buatlah satu video, lepas tu hantar kat era, tengok pergi macam mana.
Kau tak ada explain adakah ring itu memang vampire atau, eh, hybrid or whatever.
Menurut Nazri, semua ahli dan pemimpin UMNO perlu bersikap terbuka dan menerima Muhyiddin kembali menyertai parti itu.
Beliau berharap mereka akan dihadapkan ke mahkamah dan menerima hukuman yang sewajarnya.
Bukan saja mata mereka makin besar dibandingkan dengan saiz kepala, saiz kepala mereka pun makin besar dibandingkan dengan saiz badan.
Ah, satu ketiga dahulu, tahun lepas lah kita kata, paling terdekat, eh.
It's not about vocal, show all your performance, uh, ambik hati juri, uh, bawah keretim berbeza, and,.
Montage Sky 2, eh. Montage Sky 2. Sky 2, tak ada lagi lah. Sky 1 ada. Sky 2, eh.
time tu, okay, awal-awalnya tu, memang, ada flight, ada flight, tapi bila dah kita lockdown pun semua tu, dah stop eh, kita kena stop fly lah, pun tu semua, lama jugalah, kita just dapat gaji pun gaji basic je lah.
Minsk Protocol dipersetujui selepas perbincangan tiga pihak diadakan antara Russia Federation bersama-sama dua wilayah sempadan timur Ukraine.
Reputasi Najib juga telah tercemar di peringkat antarabangsa.
Tapi, adakah esok aku masih lagi ada? Uh. Uh.
Bobby tak pernah beli saya, saya stand untuk empat telefon.
Alright, seterusnya, kita nak tanya juga, uh, seorang nama kawan yang selalu berhutang dengan kau. Haa, mana-mana boleh. Saja je, saja je. Alright, thank you.
Kalau nak, nak dikira, kita menjaga betul dah pasal kebajikan pemain.
Pesh, eh, ataupun software lah, dari segi keselamatan, eh, features, untuk memastikan sistem tersebut adalah selamat. Ya?
Next, you perlukan dua daripada dokumen-dokumen yang I nak senarai akan sekejap lagi ni. Dua je tak payah semua. You pilih yang mana senang. Nombor satu, lesen memandu depan belakang. Nombor dua, penyata KWSP.
Uh, dan juga, uh, kes jangkitan harian yang kita kini menunjukkan trend penurunan.
How untuk kita tolong dia orang untuk develop the industry.
Apakah perkara yang beliau buat yang menyebabkan Nabi sedih? Sehinggalah Rasulullah wafat? Kita akan tengok.
Kalau dia spend lebih 3 hingga 5 saat, maksudnya dia minat.
Jadi, kita perlukan sebuah sedan yang baru. Rebash pun tak apalah.
Uh, lepas tu, uh, saya telah buat service yang biasalah. Jual, menjual kat atas tu.
Sebab kalau tak, nanti dia marahkan sebab nak prepare tulang mana boleh ambil semua clearance card keluar, kan?
Keluarga modern tu memang ada, memang wujud.
Make sure api tu jangan besar sangat sebab background ni dia mudah hangit. So, kita guna api kecil je.
James Alvarez tu, memang dia tidur di hall tu. Dia tidur di hall tu,.
Satu sama tamat permainan sebenar. Siapakan penalti. Menyaksikan tuah kembali memihak Harimau Malaya.
Kena ada orang belakang saya. Kan. Yang saya boleh buat. Orang bisnes. Marketing untuk kedai tu boleh lah.
Uh, tetapi kita buat, mesti buat hari-hari je.
So, we all have our memory since then, eh. I see, I see, I see. Yeah.
So, nama tim pun kita macam letak je.
That's the kind of embarrassment, like, that, that I guess some of us are not willing to do.
Sensitivity seorang dah makin meningkat juga dari segi apa yang diorang boleh terima dalam komedi dan apa yang diorang akan rasa macam tersentuh ataupun terasa.
Banyak gila orang kecam dan banyak gila orang yang suka.
Jika anda tidak mahu meneruskan perbualan, anda boleh berhenti membalas. Saya tidak akan mengambilnya secara peribadi. Selamat hari raya.
Dan ini, eh, akan memberi kesan dan juga pandangan yang agak kurang baik masyarakat antarabangsa terhadap Malaysia itu sendiri, Syazwanik.
Namun demikian , pelbagai bentuk inisiatif dan insentif telah diperkenalkan oleh Kerajaan bagi memastikan kestabilan harga rumah .
Laporannya bersama wartawan Astro Awani, Hilmi Malik.
Dan Vanishing Act was one of the seven adaptations.
Menteri, SPR tadi, Menteri. SPR. Soalan tambahan kedua. Baik, Ustaz. Silakan. Rasa.
And after a while, you're just like, I, I just can't do this.
Itu yang bermain-main dalam kepala saya sepanjang perjalanan ke hospital dan ditahan dalam wad sehari.
Allow, allow, dan juga keistimewaan, keistimewaan bagi bekas Perdana Menteri terletak di bawah bidang kuasa Jabatan Perdana Menteri.
Ha, dia berasa macam, strawberry susu, add on additional sedikit kiwi di dalam.
jejak rasul, madrasah, dari masjid ke masjid, sahabat backpackers, sebalik malam dan soal rakyat dan banyak lagi.
Kita bukannya professional triathlete dan kita ada day job, 9 to 5 job.
Yeah. In my opinion. Yeah. And like, he's always been amazing.
The, the only problem about Saka dan Sepi ni adalah the third act.
Kekal setia bersama Malaysia Gazette bagi mendapatkan pelbagai berita terkini. Saya Khalid Skadir. Assalamualaikum dan salam hormat.
Tapi, ni optional lah, ya. Yang nak masukkan, masukkan.
Walaupun, anda tak boleh nak buat hotspot.
Itu mungkin efek yang orang lain tak nampak tapi cubalah. Macam SAF, 450,000 orang.
Yang pertamanya, dah tentunya kita menggunakan melihat kepada peredaran bulan.
Waktu masuk tu, janganlah duk gatal, gatal selfie.
Uh, kalau kita terkesan, kita jangan jadikan alasan, uh, himpitan, uh, kosar hidup ni sehingga anak-anak.
Apakah maklumat lain yang akan diberitahu apabila kita lihat pada pembungkus makanan? Seterusnya adalah pelabelan makanan.
Jam ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk berasa lapar atau sebarang emosi lain.
Fakri, Naim, dan juga, Kaha, dan juga, Ayam. Semua lah, sekaligus.
Dalam masa game je, dia memang macam.
Walaupun kita tak akan bersama dalam Running Man seperti biasa, ,mari kekal bersama untuk sepanjang hayat kita. Semoga awak kekal sihat, Kwang Soo.
Alkaid adalah sebuah film yang aku boleh katakan boleh sampai level Pusin Woods, apa, The Last Wish yang boleh pergi dihantar ke Oscar ke apa ke.
So, saya perlu, expose lagi lah, ah, diri saya sebagai Arif Aziz. Hmm. Instead of Lisa.
kemenangan mudah diraih dalam tempoh 21 minit melalui keputusan 21.5 dan 21.8 cabaran Chan Peng Su dan Toi Yue pula berakhir di pusingan kedua selepas mereka tewas kepadakan dengan China Zheng Xi Wei, Zhang Xiu Jian dengan keputusan 18.21 dan 14.21.
Sebuah angkatan tentera laut biru dikatakan mempunyai kapasiti untuk melakukan serangan dalam skala global dan mampu beroperasi dari kawasan laut dalam yang jauh daripada daratan.
dan budaya adalah satu benda yang berbeza. Kadang-kadang, orang merasakan orang Melayu.
Fong yang juga Ahli Parlimen Bukit Bintang berkata demikian kepada pemberita selepas merasmikan Konvensyen Biasa DAP Kelantan di sini.
Tetapi, saya cakap terus terang, saya berasa sangat-sangat malu.
Dia cakap kat saya dia keluar, and then dia ada masalah lah dengan team, and then dia keluar. So,.
Like, the, the, 35 onwards, or something like that. Correct, correct, correct, correct.
But, ada rated cabin crew, uh, 380, cream of the cream tu. Oh. Ingat?
So, like, you, you really gain friendships through the.
Saya makan, saya makan, tak? Hmm. Mulut kering, ni. Jom. Kita layan dulu, ni. Snack Bising Cheese.
Dan selepas sebab tu hubungan antara Rooney dengan Ferguson bertambah baik.
Macam ramai orang, dia akan blow up.
Mungkin, eh, kementerian Belia Sukan ataupun kementerian, eh, di Menteri, di Menteri Menjawab. Terima kasih. Okay lah.
Ini antara penyanyi yang mungkin ramai yang rindu nak dengar lagi apa karya-karya terbarunya. Kita bawakan untuk anda, Kakak.
Kalau, kalau boleh benda tu nak jadikan macam daripada animasi yang, itu yang kita pandai buat sahaja, yang, kita tak pandai buat live action, kita tak pandai buat benda lain, kita tak pandai buat aa, benda yang mungkin orang lebih hebat daripada kita kan.
Haa, dia dalam subconscious mind dia tu, dia tak percaya. Dia tak sedar bahawa,.
I macam takut sangat sekarang ni. And, I macam, claustrophobic. Ya. Tiba-tiba claustrophobic.
Betul? Betul? Wah, okey. Last. Harapan korang masing-masing.
Uh, undang-undang terhadap sebuah syarikat jualan langsung MLM berikutan gambarnya telah digunakan untuk mempromosikan produk mereka tanpa kebenaran daripada Ah Wee.
eh, cakap, you, angkat, say punya, hardware, punya barang, you, bikin satu rumah. Free.
Islamic Finance 2.0, so to speak, and even greater emphasis must be put on the environment, social and governance agenda.
Dia macam ada, tsk, tak tahu lah.
di dalam, ah, bandar Kuala Lumpur. Uh-huh.
Jadi, 13 jam tu tak rasa, tu. Ya, ya.
Aku tak tahulah sekarang mungkin dah jadi mak orang, ku.
Versus nowadays where you can basically go on the internet and run a Google search. Yeah. What is transgender?
Aplikasi SYOK tawar 60 stesen radio dalam talian.
hehehe. Dia sekali dengan keyboard mouse lah. Eh, actually, quite nice lah.
Abang, MSI ada pusat service center ke? MSI ni masalah satu benda.
So, kita jalan-jalan dekat around masjid and, uh, I think this is the best photo lah sepanjang saya pergi sana. Saya suka gila gambar ni.
You nampak tak betapa sedihnya your mom bila polis datang cari you? Again, I bukan nak menyelebahi polis.
Penerima program ini adalah dalam kumpulan berpendapatan rendah dalam lingkungan umur yang produktif. Secara keseluruhannya,.
Kemudian dia akan bagi option untuk korang share dekat semua platform sosmed. Tak kisahlah. Instagram ke, WhatsApp ke, Facebook ke.
Cita-cita saya adalah untuk ke angkasa puri Kuala Lumpur tapi belum tercapai.
Eh, saya ingin, eh, membangkitkan, eh, perkara fasal dua dalam huraian, eh, dalam, eh, pindaan yang disebut. Fasal dua ada menyebut,.
So, orang lagi guru ni, nama dia Cikgu Balkis tau.
Tetapi, di Kuching dan juga di Labuan, sedikit hujan.
So, sebelum benda tu jadi, daripada awal, biasanya airline dah avoid untuk fly. It happens before.
Bakal sambung dengan solat isyak dan juga solat terawih dan juga ada tazkirah. Jadi,.
Tabu tepung, eh, nak elak melekat masa potong. Cik Noor malas nak uli bulat-bulat. Jadi, potonglah empat segi macam ni.
Maksud saya, itu, itu saya sekarang tengah cakap ni.
So, buying a property and force the visa through, then it will be ideal, but then it's not easy, right? Because, like, just now, what, uh,.
Tuan-tuan, makin, Allah bangga dengan tuan-tuan. Allah puji tuan-tuan. Di hadapan para malaikat. Hoi, malaikatku, ham, tengok hamba aku.
bahkan mereka juga dilihat sudah boleh bekerja. Beliau berkata demikian selepas merasmikan.
Apa yang ada dekat Samsung Odyssey Neo G7 8?
SPRM harus mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah tanpa campur tangan politik.
I mean, kalau kau ada law tu, so, you, you have to be permanent punya pekerja kepada Grab or whatever, kan? Ehling, Pehling, apa semua ni.
Saya di sini untuk membantu anda dan menjadikan pengalaman anda sesenang mungkin.
is fix that person's perspective of it.
Hipster tidak menimbang diri mereka, mereka lebih suka ditimbang dalam unit ukuran buatan tangan.
Selalunya, saintis-saintis yang buat kajian tentang climate change ataupun yang tentang pelepasan karbon dan sebagainya adalah daripada syarikat pollutant sendiri ataupun yang membuat pencemaran sendiri.
Aku suka tau, lelaki macam buka kau pintu.
Dua puluh dua. Terima kasih. Wa bilahi taufiq wal hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
And the monetization and all those things.
And like, uh, she didn't end up doing as best, as good as she could have.
Lepas tu, I punya slot nak tangkap gambar tu, dah pukul dua pagi. Ya Allah, dah mengantuk, apa semua.
Sebenarnya, sebelum menteri mengumumkan polisi mandatory ini, saya pernah bercakap, kita kena amalkan, ah, polisi perlitu muka mandatory ini. Tetapi, apa yang saya cadangkan,.
Perkara itu dimaklumkan Ketua Polis Negeri Selangor, Datuk Arjunaidi Muhammad pada selasa.
Kita, kita kena lagakan dengan, uh, indicator arrow yang sama ada dekat socket motherboard ni lah.
What is important kepada diorang lah. Race, religion, apa benda semua ni. So, ada PN di situ.
Eh, tadi, kau tengok kau senyap je, Jack. Nampak hantu ke?
Asians ourselves, because anyone who is not white is actually.
Kita duk lenor-lenor nak celik mata orang tu, tengok anak sebut macam tu, kita tak baik sangat.
Banjir bukan lagi cara, acara tahunan, tapi boleh dikatakan setiap dua bulan, tiga bulan sekali, sudah banjir.
Ha, dia akan beri macam-macam tips lah. Tapi kita boleh cuba.
Sebab aku dapat berinteraksi dengan orang lah, time tu. So aku jadi cashier. Hi, selamat datang. Kopi Saigon. Kopi hitam 8 ringgit, apa semua. Aku macam happy lah.
Oleh itu, yang berhormat menteri akan mementangkan usul.
Tetapi, turut menjejaskan ketenteraan awam serta membangkitkan keresahan dalam kalangan masyarakat.
Dengan Fauzanawi. Banyak saya belajar kat situ. Kelas bengkel.
cuma, setiap lagu saya tu, apa yang saya nak sampaikan.
My personal opinion, given that I've rid those, even that I've ridden those before.
So, kat, boleh panjat situ, boleh lepak situ, you stop, kan.
Finally, after so long, ah. After so long, ah.
Muhammad Azman berkongsi pengalaman perkeso menguruskan jaringan keselamatan sosial yang menggabungkan elemen digital serta kemahiran manusia.
Dari mula-mula belajar engineering, lepas tu tukar kepada lagu.
Ikut the convention of the west minister.
Bila dijemput soal, contohnya, ke majlis perkahwinan. Yeah.
Okey, saya fikir masa menulis itu pun saya fikir kalaulah ada.
Ia adalah konsep matematik yang digunakan untuk mengira atau mengukur sesuatu.
When you feel good, when you wear something good. Yes.
Okay, jadi, uh, mungkin, ah, yelah kot. Maksudnya, dia punya pendekat.
Dalam hati dia cakap, Widya pun kena juga, eh.
Ini adalah merupakan keranda yang digunakan semasa acara pengembubian masyarakat Melayu.
Video ini dibawakan oleh Financial Faiz, Takaful Hibah, Properties, dan ASB Financing. Tadi saya baru potong bahagian ini. So, just nak tunjuklah. Ini, I think, custom yang potong. Tapi, nampak tak ini? Dengan yang belakang ini.
I don't think it's, it's the full, you know, nine yards, but I do think that it is important.
Dia tak boleh tau sebenarnya, kau umur 21 tapi beli tiket kanak-kanak. Faham maksud aku?
Memang kita akan kena macam mana, eh? Ingat-ingat lupa. Hmm. Kan? Susah. Ah, susah mungkin. Banyak penyakit. Ah, banyak penyakit dan sebagainya.
But, for me, I guess, it boils down to my personal values and principles. If I want,.
Nabi bersabda, salah satun, ana khosmuhum yaumal qiyamah.
Tak boleh lebih daripada RM200,000. Okay, tak apa. Okay.
Tetapi saya boleh mencari dan memainkan lagu lullaby untuk anda jika itu akan membantu.
bila saya keluar daripada parti, banyak yang bersetuju dengan saya, tetapi tak berani keluar, sebab saya tak dapat duit.
nbmeshd, kita still boleh guna, kita guna dekat slot kedua, dan juga slot yang ketiga.
Uh, with maybe low caffeine that she can just drink before she goes to bed.
bagi education ni, kalau, aa, kalau education tu free lagi, baguslah, kan, aa, untuk masuk ke universiti. So, dapatkan kurang kos environment ni.
dan strategi berhubung kes berprofil tinggi termasuk yang berkaitan dengan penangkapan ejen Perisikan Israel, Mossad.
So, biasanya kita tak akan suruh pesakit bila berdarah baru pergi hospital, tidak.
Ya, saya direka untuk mengesan dan mengelakkan virus berbahaya yang boleh merosakkan sistem atau data saya.
To, to say, don't worry, I love you and love is all we need, honey.
Uh, category teenagers, cikta dengan category dia, I dengan category I. So, pemilihan artis-artis ni pada I,.
Aku bacakan sikit statement daripada Menteri Besar Kedah tu.
Itu diubah suai dan didahulukan bantuan ke Kelantan dan Terganu.
I would, then I will put in the remaining like 30%, then only I put remaining slips, unless you are those overnight, uh, traders lah.
Produk diberi tempoh 3 bulan, bulan 27 Oktober, untuk membuang produk CBD mereka dalam kotak khas yang disediakan di sekitar bandar.
Dapatkan rawatan perubatan sekiranya mengalami demam, batuk dan kesukaran bernafas, katanya lagi.
So, ni ialah Mona Lisa Lifetime, bukan yang ni. So, okay. So, dekat sini. Okay, jap.
At least, ada orang yang boleh, you know, bayar, you know, ah, boleh save duit.
Menurutnya, apa yang lebih penting usaha berterusan pembasmian rasuah dapat dilaksanakan dalam menyelamatkan ekonomi negara.
"Syarikat terus meneroka peluang untuk pertumbuhan perniagaan dalam kumpulan, termasuk bahagian relnya.
Pada masa yang sama, radium tadi telah makan dari dalam secara perlahan-lahan.
Atau mew jupok dengan seorang yang nama Nasuha, jenis pakai tudung pendek-pendek, kecek-kecek. Ha, mew bayar ke lagu tu. Tapi jangan sebut dengan dior pula. Mew ingat daripada dia cukup lah.
Haa, dia macam, dia macam, macam, eh, kepo, di, di, di tu, dia orang mari, ada park sini sikit. Haa. Ada park sini sikit. Haa. Mari capo-capo gitu. Haa.
Perbicaraan Najib Razak untuk rasuah dan pengubahan wang haram telah diperhatikan dengan teliti oleh orang awam dan parti pembangkang Malaysia.
So, aku cuba cari benda yang lain. So, benda ni, benda baru. So, aku baru jumpa tiga. Tapi, tiga ni, storyline semua panjang-panjang. Best. Okay.
yang tidak siap, yang ti, yang separuh dibina adalah, ataupun sebahagian dibina adalah monorail yang seperti saya sebut, sebutkan tadi, terdapat pembaziran tadi, terowong, sebahagian depres station, dan juga jambatan, ya.
Saya direka bentuk untuk sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Sebab dekat, dekat dulu, kalau kau tengok cerita suits, kan? Haa.
Projek ini perlu dilihat secara menyeluruh terutama sekali tentang kesan limpahan ekonomi yang bakal dibawa apabila projek ini siap kelak .
Uh, entrance for the mall and this will be the platform for all the showcase like a car fair or whatsoever, right?
incident and episode in my life that I got to see that.
Kalau dia bukan klingi, kalau dia bukan macam sentiasa nak kita buat farid, kalau dia mesej I, sekali every three days.
And for the G-Box, together with the cartridge, the height is roughly 78mm.
Kita raikan soalan yang berikutnya menerusi sahabat Facebook kita.
Ah, sama ada anda nak connect secara wireless ataupun anda nak connect secara cable. Ah, okey je.
Baik, terima kasih kerana setia bersama kami di Malaysia hari ini.
Okay, jom kita start masuk membuta, Alhamdulillah. Nanti kita bangun balik, eh.
So, Zaf dapat buat 5 sahaja film yang, ah, memang Zaf betul-betul puas hati. So, yeah.
Kemudian kita dengar pula tempat mengasuh ada yang kematian bayi dan sebagainya.
kita punya kuasa membeli tu kurang, sampai duit kita macam dah tak ada nilai, sampai pelaburan pun lari, sampai kita punya export-import puntungan terbalik,.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat sivil dan masyarakat asli boleh memantau inisiatif ini:.
Bukan kau patutnya belajar ke kat sini? Hmm. Dah, tadi. Tak payah nak merajuk. Macam budak kecik. Apa hal pulak?
Uh, dia mengambil data-data secara, uh, macro, uh, membuat andaian-andaian yang, yang terlalu basic, uh, kemudian spit out numbers lah.
Welcome back to my YouTube channel AR Vlog, guys. Uh, okay.
Rumpai Laut menjadi sumber rezeki bagi penduduk di selatan pantai India dengan pendapatan mencecah sehingga ribuan ringgit setiap bulan.
Macam buah terkukur. Kukur! Kukur! Kukur saja. Buat berapa? Haa, baca, nah. Haa, jadi, kena baca, haa. Kalau tak baca, tak jadi apa.
So, he was ready to do, it was just any other day for him, you know, he was just gonna go, ah, either tembak dia punya bounty ataupun bawa balik and give back to client dia.
Tak ada apa yang, yang, yang kita dah pasang.
Aku nampak TV seri ni dekat, uh, home page Netflix, uh, semasa dia ada, kan, Netflix kan ada top ten most viewed-nya apa, TV, apa, content dekat dalam Netflix, kan?
Ketua Delegasi BRN Anas Abdul Rahman bagaimanapun berkata, pertemuan yang berlaku pada Isnin lalu menumpukan soal konsultasi awam serta pengurangan tindakan kekerasan antara kedua-dua pihak.
Mereka telah berkongsi dokumen, video dan bukti lain mengenai dakwaan rasuah, serta mengkritik pengendalian kerajaan terhadap kes ini.
Semua bergerak tengok macam tu. Yang paling teruk ada seorang tu. Subhanallah, dia kata.
Dan apa yang ada berlaku di Langkawi bukan, bukan adalah dari pelancong tetapi dari penduduk yang ada di situ.
ii) B Tselem, sebuah kumpulan pembela hak asasi manusia di Israel.
Kid busy, my gran busy, so, Jojek pun ada kerja, you know.
Tapi, masih lagi dalam proses, kami pun sedang melihat, mengkaji, membuat sedikit study lah, apa yang sesuai untuk dipakai.
Duka cerita dengan dakwaan seorang ahli parlimen yang sudah begitu lama, eh, berperanan sebagai ahli parlimen, menyerang seorang ahli parlimen yang lain,.
Lama-lama aku rasa cak, aku siap buat dalam, aku masuk dalam video tu, tau. Aku punya, eh, okey, okey.
Cuma sakitnya apabila masukkan femoral di celah kangkang tu lah.
Jadi, aa, bila keluar tu, on purpose, lah. Ada, ada sebab lah.
So, it's time to move on lah orang cakap.
Oh, aku post awal sebab aku nak tengok apa reaksi orang sebenarnya.
; Persatuan Keturunan Kee Malaysia dan Persatuan Nelayan Kawasan Hilir Perak, di sini hari ini.
She fell right into my trap and answered all my questions the way I wanted, admitting she liked a guy in her class and described my boyfriend to the T and stated that they hung out 24x7 and he made the first move. Snake.
SPRM bertanggungjawab untuk menyiasat kes rasuah, tetapi ia tidak mempunyai kuasa untuk mendakwa.
I like how the fact that she runs.
Salah satu kes rasuah berprofil tinggi semasa tempoh Najib ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Hal ini ditegaskan melalui watak Tengku Maimunah: Tentulah maju dan besar keuntungan kompeni ini.
Bila tak cukup staff, dia akan rotate staff-staff yang ada untuk diorang dudukkan dekat tempat-tempat yang boleh, ah.
Jereid Kushner bersama-sama dengan Duta US ke Israel, David Friedman dan juga Jason Greenblatt sebagai ketua perunding. Plan ini yang kononnya memberikan keadilan.
Presiden Dato' Sri Subhan Kamal berharap kejayaan skuad kebangsaan meraih kedudukan ke-10 dunia pada Oktober 2021 terus merangsang peningkatan anak buah arul, Salvaraj.
Tempo pun, ini, ah, dia ada banyak, ah, training ni, dia ada bagi sound untuk kau main secara, apa yang dalam setting ni, eh, boleh main, eh.
Ah, tapi, aa, iya, ibarat kata macam orang yang kerja dekat ofislah. Hmm. Macamnya orang kerja dekat ofislah. And lagi satu, arwah mak saya,.
And one of my goal, I memang nak ada fashion school yang mana akan hundred percent cover all the students punya ni sampai lah jadi level designer yang memang akan masuk under my roof. Haa, masa time tu bernak-nak lah. Jadi, insyaAllah. That is my goal. Because again,.
Yamaha, you see, almost everywhere. But, we can't deny that, Yamaha,.
Sebab tu lah dia orang ada dua belas episod.
You remember, eh, they never say rumah, they never say buy a house, they say shelter. Gua pun shelter.
Ha, masa nak jual tu, tinggilah sikit value dia.
Jadi, tiap tahun, dalam jangkaan kita, mesti kurangkan hutang, dan dengan itu, dapat mengurangkan defisit.
But it will also be in our description.
Lepas tu, untuk baiki views file dan juga folder tu,.
Ini mungkin menyebabkan seorang wanita yang merupakan pengarah syarikat di Ipoh Perak kerugian RM52.9 juta setelah ditipu seorang lelaki warga negara Amerika Syarikat yang dikenalinya dalam laman sosial online dating. Banyak tu, RM52.9 juta. Dan kata ketua polis Kuala Lumpur,.
Lepas tu, dia bawa S-Series, lepas tu dia bawa S-Pen.
Perbicaraan telah berlangsung sejak 2018, dan Najib telah menafikan sebarang salah laku.
Dalam kejadian jam 8.15 malam itu, mangsa Khairi Nofahmi Khairul Anwar Abshah, 25 tahun, meninggal dunia akibat cedera parah di kepala.
Ada gangguan sikit ke, bonggol ke, aliran udara berubah ke, dia akan goyang.
Saya buat nota dan saya tanda nota tu dan trik dia, saya letak depan meter. Haa. Okay?
Bila buka mata pun, I tak nampak orang kat bawah. I tengok lampu.
Ini adalah kejadian pertama melibatkan kematian lembu peliharaan sejak dia menjadi penternak dalam tempoh 10 tahun.
tanpa, pelurusan daripada jawatan perikanan itu, pelanggan syarlestin lah.
We act on, uh, our customers, uh,.
Tapi time tu je lah saya macam betul-betul luahkan apa yang saya rasa. Dia cakap.
Pasal sebelum tu, kita dah main dekat Lumut. Okay. Pasal dah Lumut.
Itu membantu saya dengan soalan saya lah.
Dan saya, kepada orang yang memakihamun saya, memakihamun ahli keluarga saya dan juga ayah saya, kita orang maafkan semua orang.
Dia macam seolah-olah dia dapat kunci ala semesta.
Dengan menggunakan VPN, kita pun dapat access.
Sampai kau suka Ika, kau tak suka Ellie. Haa, padahal Ellie suka kau.
Bawang putih dan halia ni, dua-dua saya tumbuk. Tak tumbuk sekaligus pun boleh.
Walaupun dijaga oleh isteri, Ustaz, dalam membuat keputusan, aa, anak-anak ni, Ustaz, adakah kena minta izin bekas suami? Haa, di dalam.
On this area and the 150 logo here. They get more color options.
Eja-eja, bagi aku, order kopi aku je. Eh, bah.
Kembali bersama kami untuk bincangkan berkenaan dengan persefahaman, perjanjian persefahaman yang sudahpun ditantangani oleh parti-parti politik di bawah kerajaan perpaduan dan sebelum kita masuk kepada beberapa isu yang dibangkitkan berkenaan dengan pengaruh Perdana Menteri dalam keseluruhan pelaksanaan MOU ini termasuk juga usul undi percaya yang akan dilaksanakan pada istin ini, kita pergi kepada matlamat kesembilan yang dinyatakan jelas di sini dengan.
So, kita pun macam, hmm, layan je benda tu kan. Faham, faham.
Bukan stapler yang biasa-biasa kita beli dekat kedai stationary biasa, okay.
Yes, dia tak mahal sangat, tapi ada simpanan dia tak murah sangat.
Kita terbuka semua untuk kritik apa saja, termasuk lagu ke, ah, editing ke, cinematography ke, okey.
"Mereka amat bertuah untuk melakukannya ke atas pasukan yang amat hebat, dan memberikan lawan tiga penalti daripada tiga perlawanan pertama.
Tapi daripada satu artikel saya baca, dia kata kalau kita zoom bahagian tengah badan semut ni, dia warna merah ke kuning-kuningan.
Uh, bersama dengan suami. Uh, waktu baru-baru juga kahwin. So, kira-kira sekalilah honeymoon.
Ah, persiapan di, di dataran mereka itu, sudah hampir siap, 80%.
Dia melabur sekitar satu, satu bilion Amerika kepada ULA. ULA ni adalah syarikat yang.
Yang mengatakan bahawa graduan kita, tak ada.
Okay, kita try, kita try, kita try, eh.
So that's why it's quite, it was quite nice to see that Sangwoo was okay to kill his friend, but his friend wanted to kill Sangwoo because of the revenge. Yeah.
Time tu, aku tidur, aku, masa aku tidur tu, aku rasa macam,.
Mak deraga akan menghancurkan budak Selangor, Razie. Mati dia, mati!
Kat sana ada tasik dah keras dah. Sebab sejuk.
Kau ikut, kau ikut line tu kan, the dotted line. Haa. Imitating is the dotted line. Is the. Faham? Haa.
So this is a relatively recent investment that didn't make any headlines, but it's 5 billion in size, you know, and this is just one project of a huge industrial park, basically a free trade zone.
Tadi, tak sempat nak buat video lah. Tadi, tengah dance, flower dance. Flower dance, by Jisoo. Weh, Azim pun boleh dance tu. Jangan main-main, guys. Dia boleh buat flower ke ni. Ha, ha.
Ada, ada, aku rasa banyak jugaklah belajar dari short ni.
Kita lihat tujuh puluh lima perpuluhan sembilan peratus hari Sabtu. PRU pada dua ribu lapan. Begitu juga pada hari Ahad. Tujuh puluh tiga perpuluhan sembilan peratus.
Selepas ini, insiden kemiskinan mutlak hanya akan tinggal sejarah di Malaysia.
Menangani ketidaksamaan kekayaan di Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai rupa dan komprehensif.
KSN ini adalah jawatan, okay, untuk pendengar dan penonton.
Klopp sahkan Konate akan buat penampilan pertama dengan Liverpool.
So, dia pun sandaulah. Dia pun sandau. Dia tergayang-gayang, terlayang-layang. Lepas tu, sekali lagi, dia terlelap.
Bila dapatkan? Eh, eh, eh, I dapat RM10,000. Wuih. Hebat, eh.
How did it feel meeting him? For you, that one was nothing? Was just a job? Oxygen was just a job. Oh, damn.
And, waktu kita orang borak ni, dia ada satu point yang, semua tiba-tiba senyap, tau kan?
Kemana mereka akan pilih, sama ada mereka memilih, personality, mereka memandang isu seperti mana Prof katakan tadi, ataupun mereka memilih parti.
Sistem ini agak selaras bentuknya dan boleh dianggap sebagai sistem tulisan sejati.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Batik sutera panjang sembilan.
Ah, so, ini ialah Acer Predator Neo.
keutamaan juga bagi kesihatan dan keselamatan rakyat.
Tapi Dato' City kan, biasa dia akan buat selection atau pilihan yang, yang kita berbincang bersama-sama lah kan? Tapi ni yang, ni CityZone nak.
Cuma kita je tak tahu. Cuma, Awal Haram ni berdakwah.
We are doing work in this industry.
Wow, Iman boleh beli dua kali benda ni rupanya. Wow.
Ini ada kaitan dengan, eh, tugas saya dulu. Eh, padang bola sepak tiruan.
Tapi untuk gaming memang tak ada masalah langsung. Tak ada masalah. Jangan risau. Saya besarkan lagi.
Nah, itu yang rakyat di luar sana.
Recently, a lot of, uh, economic activity has been established here.
Kata seorang lagi netizen, @syahidasyaa: Seronok tengok video ini.
You know, uh, I'm, I'm, I'm here if you need an ear.
Kalau nak stabil pula, sebuah kerajaan tu tak boleh hanya ada 112 kursi. Saya jadi Perdana Menteri dulu 114.
Dan untuk, eh, cuma untuk simulator gaming tu, kita masih lagi akan buat, eh, ni, eh, selection.
Jadi, soalan ni, dia, tak, aa, tak kenalah, tak tepatlah.
Mungkin, mungkin, mungkin, kita tak perasan kita berlaku jujur. Tapi, there's a technique for that. Yeah.
Contohnya, mak dia akan cakap macam ni, tadi mak saya datang, mana dia pergi?
Was a joint event where they had about three to four,.
Sebaliknya, MUDA, katanya akan memastikan proses semak dan imbang tetap berlaku walaupun berada di posisi pembangkang.
Kita wajib mendoakan seperti itu, tuan-tuan perempuan sekalian.
Selama enam tahun ni macam, lima, enam tahun macam-macam kes dia buat dah.
Dia membawa karakter seorang profesi yang sangat nerd.
Tapi istilah kat situ salah sebab Fook Pandal bukan bekerja dengan Fook Pandal. Rider ni ialah freelance. Rider ni ialah independent contractor.
Jadinya, ada satu hari, ada satu moment tu, ada ribut.
And without the failure, I think you have to think this way, right?
Lepas tu, anda pilih, uh, game apa yang anda nak main.
Kenapa ada virus, ada antivirus yang kata tu virus, ada antivirus yang kata ini bukan virus? So, apa, oh?
Awan tidak mempunyai sistem pencernaan, jadi ia tidak dapat menghasilkan gas seperti kentut.
So, suatu hari tu saya telah diberi peluang untuk menemu bual seorang tukang gantung.
Ah, Rabu besok. Rabu besok. Besoklah, besok. Pada esok hari. Ah, then,.
Eh, aku tak nak mati dalam ni, kau. Tolonglah, eh.
Barisan Nasional kini bergerak ke hadapan untuk melakukan transformasi di dalam parti dan kerajaan.
Penangguhan PLKN selama setahun ini sama sekali tidak memberi kesan besar dan menjejaskan pelaksanaan program PLKN secara keseluruhannya pada masa akan datang .
Towards music, you know, entertainment ni lah, kan, ah.
Uh, bahagian negara data scientist, uh, very active on Twitter.
Bila I balik tu, I tengok, I tengok, kan, kita jumpa masa tu, I fikir macam,.
Send that everything, and make sure you schedule a interview with them, and go to the interview, and make sure you are polite.
dan semoga Allah Ta'ala bagi lagi peluang untuk kita buatlah dalam Ramadan.
Eh, long, long, ada lagi lah, long. Kau pergi lah, long. Bah, KL dah lepas lah.
Awal-awal dia masuk ke dalam bilik tu kan, dia dah dapat salam perkenalan daripada.
Macam, dia patah balik tau, sebab abang masa dulu, abang sayang orang, abang tolong orang, treat orang. Dan sekarang ni, inilah masanya untuk.
Kita tak boleh berani sangat. Tapi, kita tak boleh takut sangat. Dia kata macam tu.
Biden tahu bahawa rakyat Amerika sudah bosan dengan cara Trump yang kuat dan lantang.
"Saya cabar beliau (Anwar) untuk kemukakan senarai nama-nama mereka yang memberi sokongan kepadanya," tambahnya.
Tapi, bukan sungai yang dah long time macam tu, kan. Tu, aku tak berani lah.
Bila pertengahan sikit dia dah, dah, dah relax kan.
That's why, saya expect satu, uh, product experience yang sangat power dengan Spellon, uh, Spellon, uh,.
Because, uh, my family is not really into investing much. I see. What about your friends?
And we have two sets of data, satu daripada DOSM. DOSM sebenarnya, ert, mengumpulkan,.
Anyway, so, iklan tadi tu, selain daripada kemunculan YouTuber, YouTuber dan influencer, influencer, okay?
We have the 50% of market change to build and sell.
Mm, like, for example, during secondary school, I was missing out on so much lessons that they had to pull me out of my regular class. Oh.
So, bila kita buat combo apa semua, kita kena highlightkan banyak, discount yang dia boleh dapat.
Jadi, ini memberi ruang seluas-luasnya pada guru untuk membina murid bukan sahaja untuk.
"Saya sentiasa fikirkan Liverpool ditakdirkan untuk menjadi kelab saya.
Dari segi cooling system, sebenarnya, dia tak berapa bagus sangat.
Ini memang kita kata mind blown punya.
How do we work on the idea of common development on food security and widening the free trade area?
I think it's the art of communication.
Apapun, thank you semua sebab support Tom punya business.
Kalau kita lihat ni, banjir-banjir kilat adalah di.
Jadi, mungkin ada, uh, insan-insan tertentu, ah, kawan rapat you ke yang menjadi macam, ah, reference ataupun rujukan.
Tapi dia cakap aku 5 suku baru dia boleh keluar sebab dia ada kerja nak kena buat.
What accordingly towards the, the, the order yang kita dapat.
Ini merupakan koordinasi bantuan ketenteraan pertama oleh Barat yang disifatkan komanda tentera Ukraine sebagai membantu serangan balas, mengurangkan kematian dan menambahkan bekalan senjata api.
Okay, tu saja untuk MacBook Pro kali ni.
And now we are right outside the neighborhood, right next to this commercial area where McDonald's is. So,.
Sebabkan itulah ekonominya pesat dan dijadikan Ibu Negeri bagi Negeri Perak.
Kalau hurai satu-satu, dia jadi lama sangat ni.
Lala, salah satu jangkit sepuluh, sepuluh jangkit seratus, ah.
Jika anda kata RM404, pada 100,000 kilometer ni mahal,.
Maaf, saya tidak mempunyai keupayaan masa nyata untuk menyediakan masa semasa di Tokyo. Anda boleh mencarinya dalam talian.
Majlis mengucapkan selamat datang kepada yang berhormat Menteri Kesihatan dan Ahli Pengurusan Tertinggi serta para Haririn.
This aesthetic people as well, whoever appear over, they will have family, they have children.
So, that's why kita decide nak pergi Legoland lah.
Mengakui keadaan kesihatan kurang baik sejak kebelakangan ini, DJ Lin berkata dia sudah bertemu doktor bagi mendapatkan pemeriksaan lanjut, namun sehingga kini masih belum diketahui punca penyakit.
Film ni, basically, apa yang aku boleh rangkumkan, lah, selain daripada action sequence dalam film ni, memang sangat membosankan. Okay?
Kejap, eh. Saya datang balik kejap lagi.
Sebab tu, bila Ustaz Fitri kata, Ustaz kosong tak?
Dan kita macam mana kita nak lawan pihak lawan, so kita kena faham daripada gerak mata dia, gerak ekor mata dia, apa semua tu kan.
Dua, tiga juta, macam tu pula, eh. Okay, okay. And then, dia start balik, lah. Dia start balik, dia start berniaga. Berniaga, macam tu.
Ah, they got the RGB running, different types of color, one, two.
Dan aku memang pernah hadapi situasi yang kurang selesa bila berhadapan dengan.
Sistem brek pula menggunakan kaliper Nissin dengan teknologi Sistem Brek Anti-Kunci (ABS) dan sistem brek kecemasan.
They, you know, we, we live in a weird country where we still have two, uh, what's the proper term to use?
Jadi, itulah, kadang-kadang nak fikir, nak cari orang yang betul pun terkejut juga.
Sekarang, itulah je kalau anda perasan, argumen-argumen mereka tidak kira lah dekat apa platform sekalipun, mereka hanya akan resort kepada sakau jana wibawa, mereka akan resort kepada sakau itu, sakau ini, kluster mahkamah 2.0 dan macam-macam lagi. Sebab apa?
Baik, aa, ini je lah dokumen dia.
Uh, eh, dan reaction video tentang trailer tu pun one of my, uh, most watched video. So, memang,.
Jom belajar, bukan ambik tau, tapi belajarlah untuk menjaga Adam. Lagi reti, lagi beradab.
Sebab di Indonesia, kebijakan untuk menerapkan biaya untuk kantong plastik berbayar dianggap kurang efektif.
Orang-orang yang kena rogol ataupun kena sexual harassment ni, diorang memang sangat-sangat trauma.
Tio, ni, masa pindah kat sini dulu, bukan dia dah make up?
Oleh itu, walaupun Jepun datang ke Thailand dengan tiba-tiba, Thailand sangat berterima kasih dengan Jepun kerana telah menekan pihak Perancis dan mendapatkan semula kawasan yang dahulunya diambil secara paksa.
Hiris kasar sebab kejap lagi nak masuk blender.
Tetapi, tetapi, tetapi, itu pun, I cakap kat you, lebih baik daripada you pergi dekat iklan-iklan yang ada dekat luar sana, dekat TikTok lah selalunya, dia tak cakap harga pun tu. Dia tak akan telus dengan you. Susah nak nampak dia telus.
Tapi disebabkan tu, tu first time plus, bawa, terbawa-bawa pula dengan, aa, apa?
iman rasa, untuk yang awal-awal nak start ni, make sure korang center betul-betul. Ha, korang center betul-betul. Nampak tu? Try lah dapat center macam mana.
Jika tidak ada aduan, kita tak tahu apa yang berlaku di dalam, eh, di, di lapangan. Dan, sepesalah boleh dihukum,.
Antara kesan dosa, rezeki sempit, hati tak tenang, ketanggihan, ataupun yang lebih berat, aib tersebar. Oh. Itu kesan-kesan dosa. Hmm. Itu lah. So. Ataupun terkena penyakit, apa pula. Hei.
So, tahun ni pun, Ini Ice Bear, Bukan Babi.
Dia, murid ni memang dah buat ujian akhir tahun. Cuma,.
So, law of Sansa is very similar to Morse law where it doubles, you know, cheap capacity doubles.
Lepas tu, dia nampak macam bayang-bayang besar, tengah jalan, berlintas.
Terima kasih terus setia berinformasi di Buletin TV 3. Anda menonton Buletin 130. Saya Astrolin Nizam Qadir. Teruskan setengah jam bersama kami.
Ahli politik pembangkang telah menggunakan kes rasuah untuk mengetengahkan beberapa isu, termasuk:.
dengan sesiapa sahaja. Pendekatan. Biduk lalu kiamang bertawub mesti diambil.
Kewujudan hidupan luar angkasa belum dibuktikan, tetapi ramai saintis percaya bahawa mungkin terdapat kehidupan di planet lain di alam semesta.
Kementeri luar yakin jumlahnya jauh lebih kecil selepas Konsulat General Malaysia di Songkla menghulurkan bantuan kepada 2,439 warga Malaysia yang berhasrat pulang ke tanah air.
Kalau betul, saya punya nota ni lah. Kita akan check dalam episode seterusnya. Yep.
Mesti rendah dia punya cerimilas, dorongnya, so, tinggi-tinggi dorong semua. So, ni dia punya, eh, defier. Pemanasnya. Okay, ni view dari bawah. Kayak punya di bawah tanah.
Okay. Manja, ya. Okay, ajak. Okay. Next, apa? Next, aa, Ana, eh.
Something like, wait, wait, wait, wait, uh, saya tak datang, saya tak datang. Uh, komika pun boleh dapat sebenarnya.
Sekarang, Kerajaan Perikatan Nasional, Barisan Nasional, tukar kereta. Di mana posting ni?
Jawapannya, jelas, dan saya harap, eh, ini membantu, memberi sedikit pencerahan tentang apa yang kita perlukan.
Skrip sama teruk berulang pada babak kedua dengan masing-masing buntu untuk mencipta jaringan.
And aku boleh tukar dia punya cinematic dia, color dari segi color. Aku nak color macam mana. Nak macam twilight sikit. Macam movie twilight ke. Ataupun macam, macam, macam-macam. Okay? Aku kena cuba sebut. Oh, dah tinggal 9%. Bateri dia makan laju, ya.
I don't know what else you're expecting. We all still have 24 hours.
Saya Nazri Atari, sesungguhnya tiada hari tanpa sukan. Teruskan menonton berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dihif sikit boleh tak? Penatlah nak layan ni.
Dan dekat-dekat nak angkat, dan baru buka tudung, kemudian goreng sampai garing.
Eh, waktu solat jangan, eh, waktu solat, masa kita bersolat, jangan bercakap. Betul tak? Kita kena kucuk.
Tapi untuk student, Project Enka SPA is going to be the last one lah.
So, mungkin nak tanya, Nick memang kejar viral, kejar popularity atau macam mana?
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi Roadrunner adalah watak fiksyen dari kartun, bukan orang atau haiwan sebenar.
Mereka mencadangkan pengukuhan peraturan dan penguatkuasaan kawalan pencemaran, terutamanya untuk industri dan pengangkutan.
Tapi, dekat Mona Lisa, 100 lebih lah. Kalau tak silap saya. Ah, Iman Adli. Ryzen 5 Vega 8 RAM 8GB. Okay tak untuk gaming? Tak okay. Kena tambah grafik kart juga.
Tapi, dari segi skrip, memang, macam aku cakap tadi lah, ada beberapa skrip yang tak berapa nak kena.
Mak dia meninggal semasa mak dia sedang mengerjakan haji. Dia jadi anak yatimlah since then.
Banyak benda dan saya harap yang mana minat, uh, boleh membaca kertas putih ini adalah penubuhan badan pemantau.
Cuma, kenapa anda nampak sebiji saja di tepi saya ni ialah sebab kedua-dua casing ni, dia 90% sama.
(ii ) LRT Ampang TAHUN JUMLAH PENUMPANG HASIL TAMBANG ( RM ).
Jelasnya, paras air di kawasan kampung itu telah meningkat hampir satu meter.
Selalu, hari-hari pusing, kan? Betul-betul. So, lagu kita pun, hari-hari main. Ya.
Lepas tu, mula turun, turun, turun, turun. Hah.
Uh, terhadap kerajaan, kerajaan, terhadap menteri-menteri, dilihat lebih, uh, terasing daripada, daripada pentadbiran kerajaan itu sendiri, walaupun sebahagian daripada, uh, kerajaan perpaduan melalui barisan nasional.
He vanished, Captain Steve, to the underworld, and he was never seen again.
The fishing rod is better than clicking. So, Iman pakai fishing rod Iman. Mana kia, hahahaha. Wey, what?
Saya juga letak dalam setengah inci kunyit hidup dan dalam dua sudu makan ikan bilis.
Apa orang kata, eh, dia takde kepakaran. Kaliber ni takde kepakaran.
Dalam keadaan yang kecoh-kecoh tu, dia tidur di ruang tamu. Biasalah orang tua, kan?
I don't have much things to vlog about today melainkan aku.
Maksudnya, kita bukan sewa game, tapi kita sewa, uh, pro, processing, graphic card processing, apa semua. Tapi kita perlukan internet yang power. Maksudnya, uh, okay, sorry. Macam ni, saya ada handset, tau. Saya ada Note 10.
Pilihan saya tidak termasuk makanan, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa perdebatan mengenai nanas mengenai piza adalah isu yang memecah belah.
Kan ada macam-macam benda saya rasa yang mahu kita nak selesaikan. Karangan. Karangan. Oh, karangan pun sama.
So, masing-masing ada dia punya tugas kat situ.
So, saya dengar, di kalangan orang UMNO sekarang ni, especially di kalangan, ah, penyokong-penyokong, presiden dan sebagainya, mereka kata, ah, dah dapat pengecualian. Hmm, settle.
Seorang lelaki dipercayai tonton mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session I KRO atas 43 pertuduhan menerima suapan lebih RM100,000 daripada 10 syarikat pengangkutan lori sejak 7 tahun lalu.
Aa, kalau kita boleh tengok, aa, baju kita tu, aa, ada klem putih ataupun hitam ataupun yang sama. Itulah dengan warna baju kita. Ialah, ialah gunting.
Tuan Yang di-Pertua , Kerajaan sentiasa peka terhadap keperluan syarikat dan peniaga yang memerlukan pekerja asing untuk beroperasi .
If you have any thoughts on your mind at all, feel free to always drop us a DM on Instagram at itsclarity.co.
Kemudian, kita aplikasikan benda ini kepada AI. Kita ambil contoh mudah Siri.
Kali dan continue our journey, mereka tak nak stop, mereka kata they just nak go through because tomorrow nice weather dekat Germany.
Peringkat pemulaan memang sangat sukar untuk kita bercerita apa itu epiterapi.
Ah, nanti mungkin kita akan, ah, kaji dengan lebih mendalam.
Minta maaf, rakan-rakan kita yang berbahasa China ataupun India. Kami tidak menentang anda.
Sehingga me lalu program RTW Perkeso membantu 45,230 pencarumnya untuk kembali bekerja.
Kesemua mayat mangsa ditemui dalam sebuah kenderaan berhampiran kediaman itu.
Ah, ni makcik nak bagi duit ni.
So, sebelum pasang bahagian backseat ni korang kena pasang adjuster dekat sisi tepi seating ni dulu.
Cuma, performance untuk XPG Gamix S70 Blade memang awesome gila.
yang layak serta menerima syarat-syarat yang ditetapkan.
Maknanya pertama, hal memisahkan atau memecahkan sesuatu kata, unsur dan sebagainya kepada beberapa bahagian.
Lepas tu, kita akan unbox LENCOL 2 ni, kita akan tengok apa feature-feature yang dia offer kepada kita.
Sampai sekarang, masih lagi ada orang percaya, saya pun terkejut.
Buka, buka, tengok macam, eh, why not, aku try.
oleh hasil minyak Petronas itu kepada KDNK Tengganu hanyalah lebih kurang satu peratus sahaja.
Ada commitment lah untuk meningkatkan charging station.
Tidak ada yang mana-mana yang mengkritik. Dan sekarang, yang anti-vaksin. Anti-vaksin ini ada di mana-mana.
Laluan di LPT 1 yang telah terjejas disebabkan bencana banjir adalah di kilometer 84.7.
Kerangka madani yang ada tujuh, um, KPI.
'''Pasta''' merupakan sejenis mi, dan ia merupakan makanan ruji untuk makanan tradisional orang Itali.
The other possibility is you don't cash out as much.
Sebab, win, um, kita selalu dengar orang cakap, mata, win, ah, your eyes, your window to your soul. Yes.
Aku cakap je ke orang lain, saya berlakon je lah, saya berlakon je lah. Tapi barang itu.
Dan berbaki lebih kurang empat jam saja lagi. Seperti dimaklumkan oleh Nusha sementara tadi.
Bayangkan, every single day, more than a hundred to two hundred thousand people buat swab test.
Tapi, nanti kita akan, uh, react lagi video yang lain.
Uh, ada perkara yang Naim tegaskan dan mendapat sokongan dari orang ramai juga mungkin yang mungkin, uh, Naim boleh ceritakan.
And then she said, okay lah, then, then, that is her method of reeling me in to think about a header with her.
So, this example is like, I think we quoted this a lot of times already, probably like every single video. Yeah. So, if you think that,.
We are now in the master bedroom and all of this bedroom right, seems rather lit, meaning it's very well lit by the daylight and it's bright because all of them comes with all this.
Um, so, for them to go back.
Berkongsi cetusan idea menghasilkan video berkenaan, Ryan memberitahu dia mula bergiat aktif di media sosial selepas kehilangan kerja dan tinggal di kampung bersama ibu bapanya. Wah, alhamdulillah. Sekarang ni semakin melimpah rezeki Ryan.
Pasal Yusof Gajah ni, arwah Pak Yusof lah.
Korang nak post dekat IG tu, make sure. Make sure. Instagram korang tu, public.
I suka love songs yang, yang you, you, you brings people closer.
Basically, apa nama tu, sebelum, sebelum saya, apa, full time sebagai YouTuber, content creator ni dan juga associate trainer ni, saya bekerja, apa nama tu, sebagai, um, orang kata tu,.
Untuk kali ni, kita masak goreng-goreng pula.
Tidak mustahil untuk menukar air menjadi petrol melalui sebarang proses kimia yang diketahui.
Ah, jadi, itu, itu, itu yang, yang, ah, bagi Kak Syah, satu lirik baik dia yang sangat,.
Haa, lepas tu, yang mana lahir bulan 2 ni akan komen dekat situ.
"Jika benarlah di Tenom itu ahli Bersatu maka kita akan ambil tindakan sewajarnya. Itu kita tidak benarkan," jelas beliau.
If you want to ride on Perodua's growth, you either have to invest in UMW or MBM resources, correct? Yes, that's correct.
You want to grow your business and also you kinda like.
Jadi, di studio kita ada tetamu iaitu Dr.
itu, aa, cadangan-cadangan yang sedang dipertimbangkan oleh PAS lah.
Penjagaan tilam tujuh langkah Kowei menjamin kebersihan tilam yang sempurna. Kami memastikan tidur yang lebih nyenyak.
Kejadian itu mencetuskan satu lagi tunjuk perasaan mempantah penggunaan kuasa berlebihan polis.
Dan, aa, berikutan hujan lebat yang berterusan sejak 1 Mac, 17 pusat peperiksaan di Johor, Pahang, Sarawak telahpun terjejas.
Cili, cik nak guna cili besar hijau, liris nipis.
Saya tidak dapat mematikan, kerana saya adalah program komputer yang berjalan di pelayan.
Ah, selepas ini, saya ingin menjemput yang berhormat Pekan. Selepas Pekan, ialah yang berhormat Papar. Kemudiannya, yang berhormat Buford. Selepas itu, yang berhormat Ipoh Barat.
Di mana kerajaan sekali lagi menzahirkan keyakinan dan juga komitmen bahawa rang undang-undang RUU berkaitan sumbangan politik.
Lepas itu, SPRM adalah merupakan platform untuk pemaparan harta melalui portal dan bukan menjadi anggota, tanggung, dan bukan menjadi tanggungjawab SPRM untuk memaksa mana-mana pihak untuk mengisytiharkan harta mereka.
Hari pertama dan yang first kita buat podcast.
Maksudnya, bida'ah yang bercanggah dengan Islam tak dibuat.
Di sini, adakah, eh, negara Barat, terutamanya Amerika Syarikat, yang juga menjadi pusat, eh,.
Dalam pada itu, Haji J turut berkata pihaknya menyerahkan kepada Kementerian Luar bagi menyelesaikan isu itu demi kesejahteraan seluruh rakyat Sabah.
Saya jemput, eh, yang berhormat kota baru.
Mahkamah dikendaki, Mahkamah Perusahaan dikendaki mengeluarkan awad kepada pekerja yang dipecat dalam tempoh 90 hari dan.
Ini antara kalau-kalau orang yang berada di, dah tahu dah lokasi dia memang antara pusat gempa sebagainya. Mereka dah bersedia.
Saya dicipta oleh pembangun dan saya tidak mempunyai badan fizikal atau perhubungan peribadi.
Itulah luahan Syillah Amzah apabila bercerita mengenai perasaannya setiap kali membuat persembahan di pentas Gegar Vaganza musim ke-9 ini.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan beberapa sebab yang mungkin berdasarkan maklumat awam.
Ah, laporan seterusnya berkenaan dengan situasi terkini aliran trafik.
Semua mangsa selamat dibawa ke Pelabuhan Porto Empedose.
Program latihan berkenaan telah bermula 8 Februari lalu atas kerajaan UAE, melibatkan 14 pegawai dan 116 anggota daripada Batalion ke-9 Regimen Askar Melayu Diraja, PARA, serta 5 pegawai dan 120 anggota daripada Batalion ke-61 UAE Land Forces.
Mahkota Johor, tanggungjawab saya adalah untuk memikul, berdasarkan dengan pengorbanan saya di dalam serving my people untuk negeri Johor.
Novel ini adalah terbitan Penerbitan Kaki Novel Sdn.Bhd.
Jadi, vape ni sebenarnya kalau satu yang dia punya flavour tu, dia boleh tahan, boleh tahan, aa, seminggu. Tengok oranglah. Jimat lah. Eh, jimat. Jimat lah vape ni.
Maksudnya, dia satu, satu tema yang sama, lebih kurang.
Syarikat yang dilantik untuk mengendalikan pengeluaran Ikad adalah Permodalan Nasional Malaysia Berhad (PNMB ).
Dekat luar, kita nampak macam dia, macam ni kan, tapi sebenarnya, living in that and all that, it's, it's, it's very difficult industry.
Because people have to make a choice. Betul, eh.
Apakah, eh, Dato' Sri merasakan sudah sesuai waktunya dengan ketakutan tiga abjad di kalangan rakyat ini sehingga menjatuhkan kerajaan, eh, suatu ketika dahulu, Dato' Sri?
Dan kita sedia, aa, kita pun sedia maklum selain daripada penyumpaan-penyumpaan ini, sudah ada entiti-entiti sedia ada lah.
Tapi, sehinggalah, pada 26 Mac, selepas Spurs, seri 3, sama dengan Southampton, yang mana, first game, mereka boleh tiba, 41 tu, kan.
Lepas masuk, scan, dan keluar, kemudian dia akan, ukur lah, menggunakan, ah, marker pen.
Saya selaku pengurusi Barisan Nasional Kulim Manakbaru berjanji akan bekerja bersungguh-sungguh memenangi pilihan raya yang kelima belas.
Dan lagi satu yang penting, serbuk kari. Nanti kita tengok kat tengah-tengah video.
tiga satu. tiga satu. Ha, itu dia, Harimau Melayu sendiri. Harimau Melayu,.
So, cerita yang ketiga ni dihantarkan kepada aku oleh seorang senior. Haa, ni pun pasal asrama lah. Asrama perempuan juga. Tapi, ini senior perempuan. Okay.
Tomato ialah tumbuhan, dan ia tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti haiwan dan manusia.
Tapi, berfikirlah, apa yang perlu aku memberi kepada Allah,.
I hope, bakaran nanti okeylah, ada scriptwriter yang bagus.
Who are they going to sell to? Are they buyers? Things like that. But,.
Apa yang dengar cuma bunyi cengkerik, and then bunyi-bunyi air lah yang ada dekat situ, dia kata. Okay.
So, hopefully, kita akan perbaikilah apa, uh, kesilapan kita nanti.
Dia kata, okey, walaupun program tengah hari ni ada, dia kata, cancel dulu lah, nak jumpa KJ yang lama tak jumpa ni.
Uh, rakan-rakan Papa, sahabat-sahabat Papa, sahabat-sahabat Amin juga, yang ada kat set tu. Kami semua, semua bagi semangat. Masing-masing bagi semangat. Ya.
Beliau berkata demikian menjawab soalan Ahli Parlimen Muar Said Sadiq Said Abdul Rahman.
Close relationship, or the kind of boss that you would, after work, go to your friend to be like, oh, my boss is so mean. You know, that kind of thing. Mm-hmm.
So, hari ni saya nak cerita tentang tarian.com. So,.
Kalau calon yang tua tu juga, jenis perjanjian ni.
So, kalau anda tanya saya, adakah produk komputer valid, warranty dekat satu dunia?
Sebab ayah saya ni sebenarnya dia ada band dulu dekat kampung dia. So, dekat rumah tu. Eh, asal mana? Kau tak cakap asal mana? Saya asal. Saya asal dari kampung.
Kalau borak sini, habis sini, kita balik, balik ke kerater, kecek. Kecek sini, habis sini.
Satu persadangan yang sangat baik kerana kita tahu bila balik semula ke rumah itu,.
I think a part of your personality would be, of course, shaped by your upbringing. Yeah.
Tuan Ku, ehm, saya tak pasti, eh, pendengar kita tahu ke tidak, dan correct me if I'm wrong, sir.
So, nanti kita akan buka kayak ni macam mana, kita akan tunjuk macam mana kayak, game macam mana kat kolam. Let's get started. So, sekarang kita ada beg kayak. Kita nak.
Lepas tu awak tengok adik-adik awak dengan seber kekurangan.
Uh, budaya kerja di barat yang mengutamakan work-life balance ataupun keseimbangan antara pekerjaan dan juga kehidupan, kan?
Dekona Rosman, kona apa, ikut dan, dia menyengit potong, potong tangkona. Dia syok sorang, sorang. Sebab dia rasa aku naik motor. Memang naik motor, tapi tak berjalan.
Nafis, ye, buat baguette goreng. Senang ada penafis, ni.
Cucu si Eugene ni merupakan orang yang terakhir sekali incas.
Dia percaya kepad, dia percaya, ah, reason, takakulan, biologi, fiz, aa, apa ni, physical law. Yes.
The Rock, The Rock. Uh, pandailah. Ah, ni. Ada pilih. Rain Eater atau Car?
Tambah-tambah dengan era sekarang bila Covid hari tu, kita dapat tahu.
Dia more of an impression rather than a comedy.
Ada, ada satu momen, bapak ah langgar dia dulu. Bapak ah dapat. Dekat, eh, Rangle. Baru-baru ni.
Kitorang kenal and kitorang couple. Kau couple?
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda tutorial tarian atau cadangan lagu untuk pesta tarian anda yang seterusnya.
MCA lebih lantang, lebih keras, dari DAP. Tetapi, yang dibangkitkan, hanya, bantahan DAP. Surah Azizul Hamid.
Jadi, insyaAllah, kita yakin di bawah Menteri Agama yang baru, seluruh mufti dan sebagainya tidaklah sekeras golongan wahabi.
Namun, tindakan anak Syed Osman yang mendahului dengan berkongsi di Twitter menjentik hatinya untuk terbuka mengenai perkahwinan kali keduanya itu.
The second thing is, I think it's a sign of strength, at least on the surface.
You know, it kind of spurs me to try new things and pick up new skills. Yup.
So, bila dah settle je, usually kalau kita habis je, aa, aa, sesi nikah ni, kita terus caw, rehat dekat, dekat, dekat hotel kan.
Selain daripada itu, sebagai permulaan, saya akan memulakan inisiatif, uh, beberapa inisiatif, uh, di Kementerian ini sendiri.
Seperti apa yang kita katakan cerita tadi juga.
Revolusi industri keempat ini adalah penyambung revolusi digital yang berlaku sejak pertengahan abad yang lalu, yang kini berkembang dengan gabungan pelbagai jenis teknologi dari aspek fizikal, digital, dan biologikal.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya boleh memilih, saya mungkin akan memilih margherita klasik dengan selasih dan tomato segar.
Sewaktu perjalanan, mereka terdengar seperti suara orang seolah-olah berkata, hey.
So, adik, eh, reduan kita, selamat berlatih menggunakan Taranum. Hijaz.
Project shooting adalah real time tanpa suntingan setelah beberapa hari latihan.
I mean, dia orang boleh cakap English lah.
I'm not sure why they actually concrete this area lah.
Malaysia menggesa semua pihak yang terlibat dengan konflik di Ukraine supaya segera mengambil langkah untuk mengurangkan dan mencegah kehilangan nyawa serta kemusnahan.
So you can be part of this website building and we get artists and we come up with the idea and we start selling online. No capital!
Apatah lagi kawasan ini di dalam hutan dan berdekatan dengan laut dan telah banyak kejadian mayat mangsa bot karam pendatang asing yang tersadai di sepanjang pantai Tanjung Balau pada tahun 2016.
Yang pasti, Illuminati itu wujud dan juga Dajjal itu juga wujud berdasarkan daripada hadis-hadis Nabi SAW berkaitan Dajjal.
yang berbeza di antara mereka ni dan mereka, perbezaan di antara mereka ni yang membuatkan mereka menjadi satu team yang sangat kuat. Okay?
So, Azizul, kita baru huruf M ni, oh. Eh, baru huruf A. Apa?
Zuryana Yahin, 54 tahun, antara yang menyertai Cakna sejak ia diwujudkan.
Saya telah memaklumkan, Perhimpunan bulanan kita, mesti diadakan. Setiap, Kamis pertama, setiap bulan. Hari Kamis pertama, setiap bulan.
seorang orang yang sedang mencangkung di atas tangga serta satu lagi lembaga sedang melekap di dinding bangunan.
Do you really want that? Right. Yeah.
Dekat kampung tu, saya daripada kecil, saya umur 17 tahun, tak pernah keluar daripada kampung. Apa yang terdetiknya pergi Kuala Lumpur?
Ah, kerana, waktu, juru gambar yang ambil gambar dekat crime scene tu, dia kata, kamera dia rosak.
Dia ada 8 core dengan 16 thread. Saya test dengan Cinebench. Score yang saya dapat ialah 2028CB.
Sparkling pun, tarah ma, banyak sangat, itu sparkling.
You have to count the slides, slanders, et cetera.
I mean, memang ada handbag ni dan korang boleh tengok sendiri harga dia berapa. Cuma, masalahnya,.
bersama saya, eh, di sebelah, eh, kanan saya,.
Um, there's a place, there's, there's nice hot pot places there. It's a nice drinking place there. Hmm.
I'll save that for like, personal talk. Cool. Um, music. Mm. Oh, yes.
Adakah benar sebagaimana apa yang disebut oleh kerajaan, oleh yang memak menteri ini bahawa.
And I love the experiences, the fun, you know, what they taught me.
Dia juga sedang menangani beberapa masalah yang sedang berlaku di Perancis.
Pada masa yang sama, ha, dia dah puji PAS, dia dah puji PAS.
Skandal dan perbicaraan Najib Razak seterusnya telah mendominasi tajuk utama dan perbincangan politik di Malaysia selama beberapa tahun.
Mengujudkan satu sistem alternatif, contohnya, uh, crowdfunding, ataupun, uh, venture capital, dan sebagainya.
We started this channel to create a like-minded community so they're able to invest their money better.
Engin-engin baru macam 35 macam tu lah. Betul, betul.
Sebab kalau kita tak menjual, ni yang memang orang tak sedar, saya rasa.
Kerajaan Negeri Sabah Optimis mampu mencapai sasaran sejuta pelancong ke negeri itu pada tahun ini.
Buah orang ni kena buang biji dalam tu, takut tercekik nanti. Okay, buah-buahan pun dah siap. Jom kita susun.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia terdiri daripada wap air dan zarah lain di atmosfera.
Especially pada malam yang sibuk macam pilihan raya.
Budak tu sebenarnya dah tunggu aku lama. Since aku dalam kereta lagi.
Uh, shoot dalam bulan 2 kan, tu pun tak ingat. Tapi, shoot dengan Zeno. Thank you Zeno sebab invite saya.
pihak KKM, pihak Kementerian Kesihatan dapat menangani perkara ini disebalik.
Zaf tak, Zaf, biasa macam film ni, biasa je. Tak adalah, segala mana.
Tapi bila lama-lama, bawa kentang, orang pergi ajar kentang.
Again, eh, I nak tekankan, ini goes to both, lelaki dan perempuan.
Ah, eh, sebenarnya, belanjawan kita tentang R&D dah menurun.
Dan diorang ni semua bersatu untuk protest tentang anti-Vietnam war semua tu, kan. So, yeah.
Saya tidak dapat membuat sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi atau membimbing anda melalui proses membuatnya.
Dekat sini, dia ada tulis, HDMI A, lepas tu ada microphone, lepas tu ada HDMI in B.
Kalau korang tengok, dia ada book log kat sini. It's a good place lah, actually.
But sometimes, if the price move up due to a big change in the company that is long term, that is not necessarily a wrong decision. Yes.
You know, bila tu orang bercakap pun, eh, so, tu orang tak bercakap pun, eh, so.
Ya, due to the, uh, high capital incentive, uh, investment of Tim Park, uh, uh, labor intensive,.
And then, kalau empat saat, you kata, memboringkan, dia akan swipe. Oh.
Kalau kementerian boleh mengantar bantuan sesegera yang mungkin,.
Uh, so far, best lah kat sini.
Closed system pot ni, untuk mini version, eh, tu tak tahu mereka pakai cotton ke, mereka pakai ceramic ke.
Facebook personal ke ataupun saya punya page?
Aku dah tunjuk serenah-renahnya aku, serenah-renahnya kau. Aku tak, it's okay. So.
bagi ahli tanpa sebarang penalti cukai dalam tempoh bulan April sampai Desember 2020.
They just market on Facebook like that because it will give the impression of it's not sold out yet.
yang, akhir itu saya yang tambahlah. Hmm. Kitaran ganas, kesederhanaan. Kesederhanaan. Ya. Uh, dan, bukan hanya melukiskan. Macam yang berpuluh depan ni.
Tak, baju tak terselak pun? Bro, memang nampak menggeleber, bro. Oh, baju apa terselak? Tak terselak. Oh, tak terselak. Tak terselak, ha. Tak terselak, ha.
Ahli alkemi kata kalau diorang dapat menghasilkan emas ikut suka, maka apa yang akan berlaku adalah harga emas akan turun, manusia tak akan rasa macam tergoda sangat dah dengan logam ini. Mereka dah tak rasa bernilai.
You know what's the ironic thing is?
No, I, I, I got to meet him. Not just meet him, guys.
Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM menafikan Siti Nur Amirah Abdullah yang didakwa menyebabkan suasana tidak harmoni dalam kalangan penganut agama Islam adalah pemegang kad Orang Kurang Upaya OKU.
Dan mereka akan lebih berusaha untuk mendapatkan syurga. Allah Ta'ala tanya, wahai para malaikat,.
situasi dan dinamika geopolitik yang dihadapi oleh Taiwan, aa, adalah berbeza, ya, secara qualitative, ya, berbanding dengan Ukraine.
Tapi, kesejukannya adalah sama juga dengan mang bean, ha. Dia sangat sejuk punya flavour. Syok sekali.
So, sehinggalah ada satu benda yang, ah, agak menggerunkan berlaku.
Memupuk budaya ketelusan dan akauntabiliti: UMNO harus memupuk budaya ketelusan dan akauntabiliti dalam parti.
Benda, benda yang baik dari segi, uh, development of the constitutional law. Hmm.
Orang politik ni dijemput bukan sekadar nak mengurasimikan.
Tadi, masa saya cakap tadi, di permulaan, cakap macam mana daripada seorang jurawat hendak.
Yang dapat kita ambil sebab, untuk wakil negara pada masa-masa akan datang di peringkat datar bangsa.
Yang bagi 100 bintang. Okay! Habis! Aduh, diorang nak buat, oh, itulah. Sorry, sorry, sorry. Aduh.
Sekarang ni, turut menganggutai jawatan kuasa pilihan khas untuk infrastruktur awam.
Masa tu dia bagi Michelin Primacy HP. Harga dia berapa? Kami check harga dia RM328.
Siapa yang solatnya tidak solat, ataupun dia tidak khadar bila dia tinggalkan, automatic disqualify.
Di Pulau Pinang, di mana ada cubaan untuk melampaui senjata api yang digunakan oleh berkenaan, anggota berkenaan.
Satu, bang, VPN apa yang okey dan selamat? Saya tak pakai banyak VPN.
Tetapi sekarang ini, apa saja dipostkan dekat platform sosial media itu adalah dipost oleh pengguna. Bukannya mereka itu sendiri yang post. Sebab itulah kita rasa macam.
Okay, nice one. Nice one. Manzak, manzak, manzak bosku, manzak bosku. Yang ni, tepi. Oh, oh. Oh, Iman dah kembali perform. Kembali perform di situ. Yeah, yeah, boy. Kita sampai. Sampai, sampai je, selompat je.
Melayu, China, India, siapa yang mati dalam tahanan? Itu tak menjadi persoalan.
Tapi penduduk Gaza ataupun Hamas memang menentang habis-habisan. Jadi ini cadangan je lah. Cadangan. Tiga lah cadangan ni.
Mereka berhujah bahawa pembaharuan institusi adalah perlu untuk menghalang rasuah dan penyalahgunaan kuasa daripada berlaku pada mulanya.
But, yang kedua, ataupun video yang seterusnya, saya akan kongsikan dengan anda result gaming yang saya dapat dengan PC yang saya set up.
Ini menekankan lagi kepentingan kita nak separate AG dengan pendakwa raya.
Dia akan dapat kumpulkan orang-orang yang ada value yang sama.
I like to work hard supaya kita boleh dapat lifestyle yang kita nak.
Dan obviously lagi okey lah daripada pasal kau. Memang pasal kau aku tak mengingat. Yang ada hantu ni bagus. Aku suka.
Uh, pakcik, ataupun bos, ada kerja tak?
Tak sama dengan orang lain, kau nak. Istimewa, kata, kata, Sayyidina Musa. Kata, Allah, sanatahu wahai Musa. La ilaha illallah. Zikir, la ilaha illallah.
So, first impressions with the Apache RR310.
Perlukan 2 biji telur dan 4 kuning telur.
So, kalau korang nak cakap macam tu kan. Uh, I'm simple je.
Apa pandangan you guys tentang film The Call ni?
What's the, what, what do you, what do you do about this whole job?
Jeffrey Chia di anugerahkan Putra Brand Personality Award of the Year 2022 yang merupakan antara anugerah tertinggi dan berprestij yang diberikan bagi menghargai ketukuhan dan sumbangan yang telah diberikan beliau kepada industri dan negara.
If you guys, if you guys are on TikTok, you would obviously know who this handsome man is.
Di mana kita, kita buat, kita pilih tajuk untuk memberi gambaran keseluruhan, ya.
Jadi, itu sahaja untuk kita punya live ni. Kita jumpa live pada bulan hadapan.
dia ada efek buka macam tu kan?
Bagi penyelenggaraan jalan persekutuan, kementerian ini melalui Jabatan Kerja Rakyat telah mengeluarkan satu Standard Operating Procedure, SOP, senggara jalan untuk dipatuhi.
Dan bukan nak kata sekali tu adalah betul.
Uh, ni pun satu perkara yang ramai orang terlepas pandang.
Lepas tu, datang semua teknologi yang bagus, orang kata, Dajjal, dah mana Dajjal yang sebenarnya?
Haa, okey, apa soalan sign tu yang kamu dah belajar tadi? Kamu belajar pasal haiwan ke tadi? Haa, kot-kotlah. Haiwan pun menarik juga. Zebra makan apa bang? Zebra eh?
What, what do you think the rakyat is thinking right now?
Itu salah satu yang bekerja untuk kita juga jadi syubahah pada kita. Wallahuakbar.
So, RM5,000 tu, kita buat apa? Kita belilah sesuatu, kan?
Tapi, motor saya tu, arwah, harap, curi, gitu, ya, sebab cantik. Kita buat punya cantik.
You are always make people to look forward what I am doing.
Kita nak, eh, kita nak reach the target semua.
Demi nak orang kata lebih kurang sama dengan kurang. Saya tak nak duduk A sama-sama. Sorte!
So, hari ni, kita akan dengar apa yang menarik, Laus, minggu ni, kat sini.
Beliau juga berpendapat bahawa jawatan Timbalan Perdana Menteri (TPM) wajar diberikan kepada pemimpin dari Sabah dan Sarawak.
Pakar forensik juga cakap, anak mata dia ni lagi kecil, dan macam rupa bentuk tu pelik sikit lah dari kebiasaan. Dekat bahagian perut dia pula,.
They are the first one to bought. Hmm.
Minyak ini membolehkan untuk mengurangkan geseran, menghalang sistem bekalan minyak daripada berkarat, dan memastikan ia bersih memberikan anda kuasa output engine yang lebih baik, dan.
Arah tuju. Wuih, lain macam, Santish sekarang. Bila tengok Santish, teringat Amalina. Bila tengok Amalina,.
"Rakyat perlu untuk berhubung dengan orang lain, terutama orang yang mereka sayangi," penyelidik IDC berkata.
And waktu tu, I sangat sedih sebab I tak dapat sambung degree I.
Tapi, nasib baik untuk korang semua sebab sekarang ni ada harga promo yang korang boleh dapatkan Tenda AX1800 ni dengan harga RM100.
Dan, tahun ni, saya terpaksa naik sampai tujuh ringgit.
Uh, lepas tu, dia punya panjang tu ialah, uh, kalau ikut dia tulis, 5-10 meter. Siapa tak faham jugak.
Jadi, pendekatan-pendekatan ini ada pro dan juga contra-nya dan tidak adalah yang mengatakan bahawa pendekatan bantu di bawah itu lebih baik ataupun bantu di lebih atas lebih baik.
Sampai saya nak pergi tengah-tengah, no wiper tak jalan. Aircon mati. Kereta tu pun dah sego-sego. Kejap.
Lepas, lepas tak kacau, saya ada buat benda tu.
I mean, never see before a company announce that somebody barge inside your office and steal documents that run out.
Mendalamkan lagi kita punya ilmu tentang, eh, pendigitalan, eh, online ni lah.
Uh, they are treating me serious already now.
Dari situ lah, I, I start untuk make it global lagi lah.
Itulah tanda seorang tu beriman yang dia percaya pada Allah.
Hai guys, selamat datang ke Twitch Turk.
Saya nak perkenalkan kepada anda satu gaming monitor terbaru dari Samsung iaitu Samsung Odyssey Neo G7. Monitor ni besar gedabak. 43 inci dengan 4K resolution.
Terdapat beberapa halangan atau halangan yang mungkin dihadapi oleh Malaysia dalam menangani rasuah dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Selamat kembali ke episod khas bersama dengan Yamaha Umat Dato' Patinggi Tan Sri Abang Abdul Rahman Johari. Uh, Premier Sarawak.
Taker kerja, apakah kita satu inisiatif sahaja iaitu kita hantar email, klik, guna job street. Kita tunggu pasrah kepada hasilnya.
Dia, apa ni, reject, eh? Suntap. Suntap. Suntap. Bukan reject.
KJ, ini adalah satu, uh, saat yang sudah tentu bagi sesiapa yang mengenali Syed Sadiq, um, akan merasakan ada, um, on a, on a personal level, uh, feel sorry for him. Uh,.
Beliau sentiasa memberikan justifikasi kenapa mereka cuma melakukan seberapa testing atau saringan tersebut.
Ia akan bertanding di, eh, Shah Alam.
Sejak Khamis, Malam Jumat, kita akan berjumpa macam-macam kisah seram, pengalaman-pengalaman selebriti. Betul. Yang diorang, aa,.
Ahmad Martadar Muhammad berkata, sekiranya gabungan itu dapat direalisasikan, sukar untuk PH menang, terutama di kawasan gabungan itu, menentang PH.
So, keempat adalah yang ini, strawberry limantan.
Kita akan nampak tempat kita dalam syurga. Sini, tu.
Haa, kalau obor pula dia jenis sex maniac. What?!
Saya boleh membantu anda mencari maklumat tentang cara menjana wang atau mengurus kewangan anda, walaupun!
Satu peranggaran telah berlaku, berhampiran dengan, apa, dari,.
Bagi Adam Kee yang sudah berkeluarga dan ada dua orang anak berpendapat gaji minimum seharusnya dinaikkan kepada RM2,000.
30 minit, kita nak bawakan tumbuhan di AshokAwani.com dan juga berita-berita yang mendapat perhatian.
Mon gunakan plasma, man, plasma, man, tembak, tembak, tembak, tembak. Tu dia plasma! Haa! Dengan harga tujuh jutaan ni, guys! Let's go, mati pun dia! Haa, okey, okey, okey.
Kalau Yuka pribadi, Yuka nak, eh, nak lebih maju. Nak lebih berjaya. So, Yuka kena rubah Yuka punya,.
Pengerusi UDA, Datuk Nuliza Abdul Rahim berkata, karnival ini antara inisiatif bersama Kementerian Pembangunan Usahawan dan Koperasi untuk merancakkan perlibatan orang ramai menceburi bidang keusahawanan.
Macam contoh, saya cuba untuk jadikan diri saya sebagai seorang pidato. Pembaca sajak. Oh, cuba kan?
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk mengukur kejayaan usaha anti-rasuahnya:.
And this is actually during the pre-lockdown.
langkah-langkah dan juga program untuk, uh, menambah skala ke peringkat nasional program.
Buat masa sekarang, saya tak berani nak, uh, recommend, apa, nak, nak,.
The state of emergency declared, eh, was declared by the royalties, right? Um, and, ah, it's, it's,.
Ini ada kaitan dengan usaha mereka meningkatkan pendapatan mereka.
Saya tak ingat saya terbuka artikel tu.
bahkan bunyi yang lebih teruk selepas kadar OPR dinaikkan pada 1 hari bulan Mei hari itu.
seorang yang special lah jugak, kan, eh.
GDP growth is still positive, but not as good.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata, pertikaian mengenai jawatan Presiden itu adalah hal dalaman parti dan tidak membabitkan ROS.
So, aku actually, dah berapa tahun aku guna smart tag dengan Tasjengo ni, baru about a month ago, yang aku dapat card yang, whatever they call it ni, enhanced card yang boleh reload pakai telefon.
Aa, balik kampung, time tu nak raya, I balik kampung. My, apa tu, my cousin tanya.
And I heard that he was already cheating on me. No. While he was with me.
Dikatakan, ini adalah, uh, macam, contohnya, aku introvert by nature. Uh-huh.
Ayak mata Toi pusat kepada kegiatannya. Mereka bentuk mainan buatan sendiri.
So, as you know, COVID-19 has hit a lot of people, right?
Alright. Benda ni dekat utara, okay? Dekat utara. Okay.
Uh, and I, I, I don't, for the other, other side of the party, for those people who are not a fan of it,.
To, to be fair to the, to some other companies also, uh, Hibiscus did very well. Kudos to them.
So, if I were to review this like Doug DiMuro, it would take me one hour.
Seri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Agong telah melaksanakan beberapa proses untuk memilih calon Perdana Menteri.
Ini boleh termasuk audit dan penilaian berkala agensi dan program anti-rasuah, serta pelaporan awam tentang kemajuan dan cabaran.
Diorang ni merupakan pekerja di dekat satu kilang yang agak tersohor di Johor Bahru sana.
Seorang lelaki mengaku tidak bersalah di Mahkamah Stasiun Sepang atas tudah menjual gambar lucah di media sosial.
Sebab MRT sudah ada, kita tidak boleh merubah apa-apa stesen ataupun menambah stesen tiba-tiba di tengah jalan raya.
In my personal opinion, it's a nice design.
Bantuan daripada sekewangan, daripada segi, uh, rebate, dan sebagainya.
The intent, your loan eligibility, the 20 different properties researched around that particular project, then only make that informed decision. But everyone just skips that because.
Kenapa susah sangat nak dapat legendary lagi ni? Hah, kenapa, kenapa, kenapa? Iman dah beli Mega Luck kot! Mega Luck!
New Bumi Putra Entrepreneurs dalam bidang-bidang seperti peralihan tenaga, and to be fair, they said this. Ya. But where? Where do you go? In what sectors? In what, uh. Kalau ikut bajet, dia tulis HGHV. High Growth, High Value rasanya. Ya. Tapi di mana? Mana scheme dia?
Lepas tu, lampu, level lampu dia pun, boleh adjust.
Pengumuman itu dibuat semalam di Teater Samuel Goldwyn di Beverly Hills, California.
Tapi saya nak terangkan, sebenarnya, dakwah hikmah bukanlah dakwah dengan cara lembut.
Dalam mayat banyak sendi, sendi apa paling sakit bila disentuh?
And then, macam bagi aku pun, macam orang-orang yang kerja macam, uh, contohnya retail kan?
Bagaimana boleh kita fahami, eh, situasi dan juga realiti pada ketika ini?
Lepas tu, aku macam, masa tu, aku tengok macam, Aku tengok cerita apa ni, Shell? Hahaha. Sebab,.
So, don't worry what anyone else says.
Profesor Doktor Wong Ching Huat yang berkongsikan pandangan beliau sendiri tentang masa depan MA63 dan juga kita menyentuh sedikit tentang polisi yang diumumkan oleh Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim berkaitan dengan, ah, sekatan ataupun kawalan yang lebih ketat untuk melibatkan pelancong Cina dan juga pelancong-pelancong luar selepas ini kerana ini sebenarnya bukan saja melibatkan ekonomi dan sebagainya tapi ini juga melibatkan isu, ah, rakyat sendiri.
Do you think it's important or necessary for people who are not planning for a family anytime soon to do it?
Because obviously, if you're in a small company, starting out, there's no bot, you are,.
Uh, okay, lagi sekali. Uh, apa kelebihan,.
Saya gembira dapat membantu anda, dan saya harap anda menikmati snek anda!
Ah, pelakon ni, masuk dekat set, boleh tipu. Kalau tak bagus, boleh take two.
Uh, tetapi, eh, ianya, merupakan satu keazaman yang tinggi.
Di samping itu, pembangkang telah memanfaatkan skandal 1MDB untuk mengkritik rekod gabungan BN yang lebih luas mengenai rasuah dan ketelusan.
Dia seorang-seorang malam ni, pukul 2 macam tu. Haa, satu setengah pukul 2.
Ha, Ikari Sengal Sesi tu. Aku tak rasa langsung.
So, everything social media, that's a good thing, lah. Itu lah.
Bahkan kalau kita berhadapan dengan seorang, kan, macam mana nak address dia tu menjadi satu masalah besar. Hmm.
Tapi, kau setakat lopak-lopak air sikit-sikit tu, dia ada kelebihanlah. Yes. Maksud saya, macam tu lah.
Piramid kewangan ni, dia terbahagikan kepada empat layer yang utama.
Or was it like, oh, she's cool, she's cute, or she was introduced into my group?
Dia adalah, dia nampak masculine, tapi at the same time, dia ada gaya dia untuk nampak androgynous tu.
Pengerusi Perikatan Nasional Tan Sri Muhyiddin Yassin menegur setiausaha agung pas Datuk Sri Takiuddin Hassan berhubung kerjasama gabungan itu dengan parti lain pasca PRU15.
Ah, memberi, eh, bantuan kepada gulungan yang terjejas.
Tajuk ini membuktikan bahawa Pakatan Harapan tidak ada majoriti. 109.
Walaupun sebuah negara kecil, saya yakin dengan pengalaman dan kepakaran yang ada pada para diplomat kita,.
Orang kapi pun Allah bagi rez, rezeki.
Yang kedua, sebab dia punya interface tu lawa.
Takde, dia, kitorang memang dibahagi-bahagikan, ah, specialization tu lah.
Tapi, nak dijadikan ceritanya, pinjam kejap, eh, mal. Nak jadikan ceritanya, bukan, eh.
Kita tidak sepatutnya menyerahkan kepada dua ratus dua puluh dua orang untuk menentukan kerajaan.
Untuk mengadakan, uh, mesyuarat perwakilan sebelum daripada 18, sebaik-baiknya 17 lah supaya dapat di, uh,.
Macam tu lah. Lepas tu dia tanya lagi. Agar, siapa yang tidur tu?
Bila cakap soal bangunan selamat, tak adalah dia akan mencederakan pengguna bangunan tu sendiri.
Tapi, I rasa macam, I harap sangat yang karya ni, orang dapat rasa.
If it's, it's the focus, if we really want to help, uh, in any capacity, you know, I'm sure Datuk Faiz here is helping in his own way, right? Everyone has his own way. Um, and to me,.
Kalau diorang cakap macam, ini semua tanggungjawab N9 lah. Nak letak bad.
Aku berteori bahawa this whole introduction of Doctor Strange is not the actual Doctor Strange.
So, for this bike, uh, yes, it's, uh, very comfortable, uh, and my kind of job,.
I think, you know, it's one thing to date someone that you've met in the club.
Samsung Malaysia Electronics menganjurkan pameran Samsung Galaxy Space, sebuah platform bagi memberi peluang kepada pengunjung, khususnya golongan belia mengekspresikan imajinasi dalam fotografi.
Dan, masa perjalanan daripada 4 jam boleh disingkatkan menjadi 30 minit sahaja.
PELAKON yang popular dalam filem Magic Mike, Channing Tatum, sering diundang sebagai tetamu pelbagai program bual bicara di Amerika Syarikat.
So, that, that is something we, we just need to understand and we need to expose ourselves. And look, uh, even,.
Alright, itu adalah serba sedikit kisah yang dikongsikan kepada aku oleh brother Hamzah tadi. Alright, so, dah nak ujar ni.
Saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh sendawa.
Okay, dah, dah, dah jalan macam biasa kot, aku rasa. Okay, dah jalan macam biasa, eh. Haa, dah.
Kita perlu prepare daripada segi mental dan physical.
Yang ini kita ada Rebirth, dan kita ada Sharp. Yang inilah Sharp yang Imam mahukan. Speed Multiplayer, Multiply Sharp. Oh!
Haa, lepas tu, dia kata nak ambil barang, condomnya.
It's really just the lack of demand of space around that area.
And that's, that, when I went to Gaza, I realized that.
pendapat yang dikeluarkan oleh, eh, PPPP UMNO.
Dasar agromakanan sedia ada akan ditambah baik bagi memastikan kemampanan bekalan berasaskan faktor yang mencabar pengeluaran bahan makanan negara.
So, macam, aa, kalau macam aku, aku akan rasa macam, tiba perut kau rasa macam, uish, tak boleh, tak selesa, dia rasa macam nak terpegak lah, apa semua kan.
Jadi, bila berkawan tu, ah, kita berkawan-kawan lagi. Ah,.
Sam dan cuba lihat perbandingannya dengan tahun-tahun sebelumnya, terutama tahun-tahun Covid.
Katanya, eh, menggesa Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi iaitu Presiden UMNO untuk melepaskan jawatan Presiden secara terhormat demi kepentingan parti itu.
keizinan yang Allah berikan kepada kita, yakni dengan kehendaknya itu, Allah tak angkat semula, Allah tidak tarik semula, apa yang telah diberikan kepada kita,.
And sometimes, it's gonna, it can end up being a big argument, and you can yell and scream, but at least it's out there on the table.
Pontianak Post pada 24 Julai melaporkan lebih seribu pesakit warga Indonesia khasnya dari Kalimantan Barat menjalani rawatan di Pusat Rawatan Pakar Normah Kuching sejak pintu sempadan dibuka 1 April lalu dan perkara itu mendapat.
Pihak berkuasa memaklumkan, mangsa Yang Maut merupakan penumpang yang menaiki pesawat King Air dengan kapasiti sembilan penumpang itu.
Yang pertama, Urban Disaster Search and Rescue untuk mengesan mangsa yang terperangkap dalam tanah runtuh, runtuhan bangunan atau runtuhan struktur dalam tanah.
Mesyuarat Khas Parlimen: Batal Ordinan Darurat tanpa ikut prosedur ibarat 'pasar malam' - Anwar.
Once kita tahu ada demand, baru kita try to, try to supply. Yes, macam saya jual Harley tu.
Sebab di sekeliling mousepad ni, dia ada RGB tadilah. Dan dia punya size...
Bagaimanapun, kemenangan itu terpaksa dibayar dengan harga mahal.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya makan, saya mungkin menikmati set data yang bagus dan bersih.
Uh, kawasannya, uh, dekat jalan-jalan kawasan depan-depan kananlah. So, jom, tengok. Harga dia berapa?
Eh, jujur, secara jujurnya lah, secara jujurnya, mula-mula dulu ada lah. Hmm. Tapi, sekarang ni dah takde akhirnya. Maksudnya,.
Haa, so, kepada lelaki bini, or sesiapa saja, gurau boleh.
Ah, second IP lawyer, dia lebih fasi, maka kita dapat, eh, kelulusan.
Rafizi berkata projek SCS telah membayar sekitar RM210 juta bagi alat-alat gantian yang kononnya dibekalkan oleh syarikat Perancis tetapi bayaran diselewengkan ke syarikat-syarikat palsu yang ditubuhkan di Malta dan Labuan.
Hendaklah dia selalu memperhatikan Allah dalam kesunyian ataupun dalam keramaian.
165Hz dengan 2K resolution, ada Adaptive Sync. So, anda boleh beli dekat situ.
So, masa PKP hari tu, harga untuk grafik kad gila tinggi. Bayangkan, RTS 3070 yang di-announce.
Kerana, aa, dulu-dulunya dia dikaitkan dengan, aa, mana sebuah institusi pinjam-meminjam.
Jadi, dia suruh perempuan tu bisik kat dia.
Tak ada gas-gas beracun dan tak ada nyawa yang akan terancam sekiranya eksperimen gagal.
Dia tu orang kata, kau ni bagus, humble lah kau. Saya tu sayang dia. Shalom kalam. Shalom kalam, aku sayang kau.
Beliau berkata demikian semasa majlis perjumpaan Perdana Menteri dengan Diaspora Malaysia di Penompan, Kemboja.
Kalau setakat sakit jantung tu memang standardlah dengan orang yang sakit rokok.
Keputusan kekal 5-1 sehingga tiupan wisel penamat.
Mungkin kalau kita duduk di Malaysia, pakai baju Melayu ni bukanlah setiap hari, ya.
telah dipertahankan oleh Dato' Zahid dengan nama Zahid Al-Midi tu sendiri. Agak sukar untuk. Betul.
You kena jawab dulu apa yang dia cakap. Tak payah nak lari-lari, eh. Penatlah cakap dengan you ni.
Pengalaman saya sendiri, lepas guna monitor ni, seminggu dua, saya perasan ada beberapa part yang buat saya, cam, ho'anloh, bakpulah, gini. Asyukur.
Dan kalau kita lost, kita kena tahu, esok masih ada. So, itulah nama dia, Indra Day.
Reno8 Pro 5G menyediakan pengalaman kamera potret, perlengkapan flagship, dengan kali pertama rakaman, uh, video 4K tersedia dalam telefon pintar di segmen harga yang menarik ini.
ahli-ahli parlimen baru dalam kerajaan, mahupun menteri-menteri baru ini.
It'll be cool if I was born in 95, but I wasn't.
Kan tadi saya ada cerita kepada anda DFO, eh.
Itu, serah, itu GPS lah, badan bebas, badan politik bebas, mewakili rakyat Sarawak, biar mereka diberikan way-wenang.
Dia bila pakar sirah ni, pakar sirah dengan pakar, aa, pakar nasab apa semua ni, dia pun akan berdiskusi tentang ilmu tu.
Okay, ada satu orang ni, dia pernah, ah, kena jackpot, dok.
Jadi, untuk kali ini, saya bawa lagi kali ini, eh, tetapi, di, di, di, di, di reject lagi.
Kita faham mungkin, uh, secara peraturnya usia untuk besara di Malaysia ini enam puluh dua tahun sebagai contoh.
Saya menjadi besar. And korang pun memilih saya.
Kalau mereka tak bagi sharing password, kalau ada 5 orang, setiap 5 orang ni, setiap orang dari 5 ni, kena bayar RM55 Malaysia. RM55, RM55, RM55, RM55, RM55.
Saya terdetik dekat hati untuk buka WhatsApp. Saya buka WhatsApp.
is required, uh, I have no clue.
So, hello, cara buka dia dekat belakang ni. Dan, ni dia. OnePlus 80 Reviewers Guide.
Contoh macam aku, mungkin lah, 68, 70. BMI tu tak normal lah. Bukan?
Uh, satu lagi penjelasan, ataupun, ya lah, satu lagi penjelasan, mungkin kerja macam, GDP juga, uh, base effect jugalah.
Dari lain. Dari lain. Dari lain. Duh, nak carry benda tu. Haa. Macam manding semua, yang lain-lain. Wuih. Ya, orang-orang lagi dengan senjata. Haa. Tapi nak carry kan tu. Haa.
Menurut Fisal, teknik penghasilan budu serbuk sama seperti susu tepung iaitu menggunakan mesin Ultra Sonic Spray Dried.
I had to give a shit rating. Tuh, Special Force Anarchy ni.
So, kat situ, automatically, saya bagi tahu yang penyertaan awak dibatalkan. Yelah, disebabkan itu syarat-syarat dia, kan?
Ah, so, half from Manchester, half from London.
They study our recommendations, they might challenge us, and then finally they approve the recommendations.
That's why bila kita release Jesse tu, kita tahu. Okay, so lah. Dah tengok Jesse Homan?
Um, sometimes when he goes out and he knows he doesn't want to have a sip or a drop of drink that night, he will ride his bike to the club and he'll reject all drinks because having,.
Ada pihak yang mahu, eh, beralih kepada tahun hadapan.
Tapi yang saya dah, dah, rasa sebagai, nyanyi kan, tak tahu kenapa, floating in the vacuum ni,.
Dia macam kena pegang lah, gitu lah. And, aku, tak tahu.
Very two, very simple two metrics, ah.
Uh, the jokes were, ada certain jokes yang aku rasa macam terlalu ni. Konsep, konsep.
So I consider this an appropriate move because the MP still have their allocation and it's just that they have to plan wisely on its distribution.
Skandal 1MDB secara ketara menyumbang kepada kejatuhan dan sabitan rasuah bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak.
Dan dia tak boleh keluar daripada kawasan perumahan tersebut. Hmm.
Lepas tu, dia macam, takpelah, aku tegur dia lah.
Sesungguhnya, orang yang baik-baik ini, apabila mereka nak minum, mereka minum daripada piala-piala, gelas-gelas yang hebat, eh, yang luar biasa, dan campuran minuman ia adalah kafur, sejenis bahan campuran yang ada di dalam air. Itu jenis yang pertama, tuan-tuan.
Ini yang akan membuatkan kita hilang keyakinan diri sebab dalam mind kita always kita biarkan persepsi dan bisikan orang-orang yang selain daripada kita punya diri kita bercakap tentang diri kita. Jadi, key dia, kunci dia,.
Saya pun bawa produk, jumpa dia di Concord KL waktu tu, okay. Dan,.
Dan nak perkenalkan peserta pada hari ini, namanya ialah Nurhayati Kamaruddin.
Kita tengok point siapa yang paling banyak betul lah. Untuk, jadi, okay.
Demi pulak lah ni, ada penyakit baru pulak.
Okay, so, basically, there was this girl who was in a relationship with this guy for a very long time.
Uh, macam mana kita nak handle monkeypox? Apakah rawatan yang sedia ada?
Ni, kita cakap time, saya, saya nak berhenti kerja.
And so you, you nak, so you patut buat.
So, um, apa yang Aina cuba, um, what is Aina,.
Saya tak rasa spec PC anda bermasalah untuk run game tu.
Nilai dan integrity, dah orang akan menyaksikan.
Kita boleh nampak, ya, dekat video tu macam ada someone belakang anak dia. Alah, aku seramlah pula. Eh, dia tak lari.
Sebanyak 73 kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) dipertandingkan kali ini.
Lesen hiburan yang kalau pun buat pun RM30,000, wah! Mahal lah!
Dekat DPI setting, kita boleh baiki dia punya polling rate dari 125Hz ke 1000Hz. Lepas tu, DPI button ni, okay.
So, you'll make a bit of profit lah.
And, lagi ada orang bengal kalau orang cakap, oh, Zog tak nak buat movie review.
Okay, ah, pertama sekali, terima kasih, ya, kerana menjemput saya.
And within 10 to 15 minutes away, you get to connect to Jalan Kuching and that connects you to KL City already.
And, and mungkin, aa, juga, Mak Iti boleh share juga lepas tu tentang apa Mak Iti punya macam daily activity ataupun benda-benda yang Mak Iti buat untuk kekal.
Dan hasil daripada Jakarta informal meeting ini lah, maka kita telah lihat bagaimana telah diwujudkan, uh, suatu,.
Tan Sri Idrus telah bercuti sejak 28 Haribulan Ogos hari itu, sementara menanti hari persatuan beliau pada 6 Haribulan September.
Walau, kalau sekali dua tu tak apa. Benda tu forgivable juga lah. Macam, tak adalah. Nampak sangat, kan.
Sebab, saya tahu bersama mereka ada syaitan yang mempuisik. Yes. Betul lah. Betul. Macam kita orang Islam lain. Betul. Kita jaga taqwa. Ya. Kan, Allah sebut dalam Quran.
Saya memang top global haya. Itu je satu.
Anda tidak diperlukan untuk mempunyai tja, eh, senarai.
Jumlah markah daripada Puan Mas Liza kepada Puan Zarina ialah 20 per 30.
Malaysiakini melaporkan, Presiden MIC Tan Sri S.A Vigneswaran berkata, dia tidak tahu-menahu berhubung mesyuarat tersebut.
dia membuat higher low untuk terus ke atas.
Disebabkan dia design dia sepijik, bila user tu klik saja, ah, link yang pertama tu, dia terus nampak,.
Ini bermakna pendapatan dividen semasa adalah sekitar 5.4%.
I feel like we need to give ourselves a bit of time to sit on these things and really ask ourselves, okay, I have the intention, or what do I do with it?
tiap-tiap ahli mempunyai pandangannya tersendiri. Pemimpin-pemimpin mereka pun tidak bersatu. Jadi, mereka dalam keadaan, uh,.
Beliau yakin ramai penyokong UMNO-BN akan bersetuju dengannya.
Rizal, kalau kita boleh tanya, gaya, gaya berhijab, ah, Mariam ni, macam mana?
A lot of people see flat screen is for editor.
It was a very, I mean, my hippie ass, right? So.
Tuan Yang Di-Pertua, saya mengambil maklum, pertama, sejak beberapa bulan lalu,.
Undi, KJ akan dapat Zahid. Hmm. Sampai begitu sekali. Yang dekat Sengbulur tu. Haa, sebab,.
Apa sahaja ucapan beliau pasti akan terselit seakan-akan tuduhan ataupun keraguan terhadap kerajaan lama.
This one, it makes the changes a lot.
Sebab cikgu guna empat cawan beras, air kena darab dengan satu perpuluhan lima, satu setengah.
So, macam mana kau boleh begitu pasti, kat tu, oh, dia, dia fitnah dia ni. Come on. No, no, no. Kita sebagai orang, saya bukan ustaz.
Biarpun kawasan perumahan ini terselamat daripada dinaiki air, penutupan jalan menghalang pergerakan kenderaan memasuki kawasan itu.
dengan cara yang, yang berhemah dan sesuai dengan pesta demokrasi yang kita amalkan di negara kita. Kita ini dengan ketulusan fakta.
And, bila dia tengok belah kiri, belah kanan, dia nampak, dekat area-area rumah dia tu, macam ada, orang tengah berjalan-jalan, tau. Oh, macam, keliling-keliling. And, lepas tu,.
Music is just another thing that I want to, you know, play for a few years.
Didn't put that expectation off myself anymore to like, okay, maybe I have to do music full time. Right, right. I'll keep my options open.
Perkembangan perkenaan telah pun mendapat perhatian, eh, daripada menteri pendidikan, eh, Fadlina Siddiq, yang menyatakan bahawa ada pelanggaran SOP, eh, keuangan sewaktu mengeluarkan wang bantuan awal persekolahan berjumlah lebih 100,000 ringgit itu.
And you pay taxes on the hundred fifty thousand ringgit, which is a lot of money, eh.
And that was already a huge event for me. That was a lot of people. Which one was this? Which artist? Um, Lee Jae Wook.
Burung biasanya terbang ke selatan untuk musim sejuk untuk mencari suhu yang lebih panas dan bekalan makanan yang banyak.
Kita main je lah lagi, macam tu. Okay. Amilah ajak.
The, the, the jacket that I bought a few months ago. Hmm. It's a Japanese brand called Mineswa. Hmm. Okay.
Lengan dia yang patah tu kan sama dengan lengan yang nenek dia rasa sakit tiba-tiba tu. Uh.
Inilah antara don yang sangat-sangat besar dan luas sebenarnya.
Walaupun keinginan anda, manusia masih tidak mungkin terbang tanpa bantuan mesin atau burung.
Then, of course, if supply stays constant, every ECON 101 grad will know, then prices will rise.
pergi kejar artis perempuan yang dia sangat suka ataupun dia stay dengan Aifa. But then,.
20 mas lagi, tak, tak, lebih kurang. 20 mas.
Dia kata, Bro, kita kan, kita kena berkembang ni.
Untuk, aa, jumpa seorang cikgu, cikgu dia lah. Haa, okey. Seorang cikgu dia. Untuk ubat.
Ah, Akademi Motak Dari sendiri, NFDP dan juga sekolah. Terkenal tu apa? Hehehe. Sekolah Ibrahim Fikri.
Difahamkan, suspek sedang memangku bayi tersebut dan secara tiba-tiba dengan niat bergurau meletakkan vip yang tidak berfungsi di mulut bayi tersebut.
Tapi, maybe orang kat luar sana tak faham.
Jadi, orang, orang suka lah, nak, nak, nak, nak, nak buat, aa, rahmah ni.
Ha, kalau nak dapatkan duit macam Iman ni, walaupun kerjanya tak berapa lah elok sangat, tapi, yah. Yang ni siapa ni? Halo?
Saya minta Kementerian memperincikan rancangan Mulihan Muara Sungai Ibai ini. Sekian, terima kasih.
Yang ni pun untuk ke kita punya motherboard.
Contoh, eh, ketua pemuda PAS, eh, yang Muhammad Fadli. Dia, dia kata apa?
And, akan dipanjangkan lagi hukuman tahun penjara dia tu.
Korang tengok dia buka itu, uh, dia punya dash-box semua, dia punya monitor semua, dia tak nak calak-calak.
eh, you pay less installment already, ma.
Tapi, eh, malangnya kita tak dapat, eh, Datuk Sri Rizal, eh, dan juga Datuk Hasni.
Jadi, jawapannya, semuanya berkisah di antara B40. Boleh dapatkan, uh,.
Tinted kereta tu, anda bayangkan yang premium, setahu sayalah, ha, mungkin salah jugak.
Kalau Allah langsung tak usik je dah. Sombonglah. Jadi, Fir'aun,.
jawatannya Presiden sebelum ini, Datuk Seri Muhammad Kalim Norjin, tiga undi.
Beliau juga merupakan bekas Menteri Pendidikan Malaysia menggantikan Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Dia buat, okey, bang, je kita pergi makan luar je.
And, and we're, we're taking it easy in some sense, but in terms, I mean, coming from the angle of like, I, I hate to use it, but privilege, right? Um,.
Ia akan boleh menghakis keadaan seumpama ini. Dato' Sri,.
cuma, kita buat, explore tu, aa, halal-haram kena ikut juga. Yes.
You memaki majikan. You memaki majikan. You buat tindakan agresif terhadap majikan. You buat tindakan agresif terhadap majikan.
So, kalau aku dah ada anak nanti pun, tak tahu lah, sebab kita punya cara didikan kita tu, ha, akan, akan menentukan dia ni jadi yang macam mana. Betul.
So, Fahmi dia macam, ah, okay, okay, aku nampak kau. Berlaki, berlaki.
Inilah body yang digunakan untuk buat FL5 Type R. Ya. Inilah body dia. Jadi, jika anda nak.
Terdapat gesaan untuk pembaharuan pilihan raya di Malaysia kerana persepsi tidak adil dan berat sebelah dalam sistem pilihan raya semasa.
Sebagaimana arahan Perdana Menteri dan kata ketua arahnya, seribu, dua belas ribu lima ratus anggota operasi, bomba juga akan menggerakkan tiga ribu dua ratus anggota bomba bukan operasi.
Eh, anak kita satu orang nanti dia akan, dia akan fahamlah.
Jadi, kita jumpa dekat kamera satu lagi.
Kerja-kerja yang terlibat adalah kerja penyelenggaraan rutin dan berkala. Kemencan kerja raya memahami.
Adakah pelajar-pelajar yang dilakukan ini perlu kita asingkan?
Dan berapa estimate range yang masih kita boleh jalan dengan kereta ni, iaitu 183km.
So, tu tips yang saya nak share hari ni.
Saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar, saya takut.
So, macam, Kai sendiri adakah lepas ni nak hasilkan lagu-lagu yang macam balada jugakah?
And then for years, you know, you didn't see anything come out of him.
Contohnya, kita ada ramai jenis-jenis dalam YouTube yang mengatakan bahawa kelajuan cahaya boleh diatasi kalau kita rakam video cahaya lampu, kemudian kita cepatkan video tersebut dua kali ganda.
Terima kasih Zulkifri Zamei kerana sudi bersama kami dalam Pelantau Kerajaan Baru pada hari ini.
Memandangkan keadaan pandemi COVID-19 di Taiwan semakin stabil dengan kadar vaksinasi sudah melebihi 70% daripada populasi penduduk, CECC menegaskan peraturan kuarantin di hotel masih dihadkan kepada seorang individu bagi sebuah bilik.
And, dia pun dah settle, insya Allah, belakang korang macam mana.
Kadang-kadang, bila datang, amarah bagi sesetengah pihak, wujud kes-kes jenayah, Ustaz.
Kita dah dua puluh nak masuk dua puluh dua empat kot.
Berapa suami yang, hanya yang budak-budak macam jeep goers and everything, yang they take their food seriously.
ke pimpinan Sina Khalid Al-Walid dalam peperangan sehingga strategi perang Sina Khalid dibukukan di beberapa universiti di barat.
Zaujah saya, tanya dengan saya, Abang, Abang, perasan tak? Dia kata.
Banjir kilat di Timur Australia pada November tahun lalu memusnahkan sebilangan besar kediaman di beberapa bandar.
Ya, selain daripada keadaan ekonomi, uh, ketika ini yang kita tahu cabarannya sangatlah, uh, dijangka sangatlah besar pada tahun hadapan.
Alright, complete your scanner to unlock the emergency trapdoor. I see.
Puteri Sarah juga memberitahu, mahkamah telah mengeluarkan arahan injuksi yang melarang Ira mendekati dia dan seluruh ahli keluarganya.
Siapa yang buat jahat, walaupun sedikit, Allah subhanahu wa ta'ala akan balas.
When you tell them something, they're not happy for you, they're not supportive of you, they, they kind of just, like, trash you for your decisions, and, say things like, oh, then I think you need to seek help, ah.
Tapi, comanya, biasanya, Mercedes ni, dia nak kata dia luas pun tidak, sempit sangat pun tidak. Bolehlah, macam ni, bang. Yang penting kat sini, bang. Abang ada armrest. Okay.
When you have public parks, the main concern is the security.
They need to be able to have a good lifestyle as well as be able to explore what's, what's around them.
Kemudian, dia punya kipas tu okey lah. Dan yang penting,.
Under, apa production tu? Rainmaker Curation Sunan Brahan. Oh.
Even though the doctor told us to stay,.
But then, you have to, I mean, there are a few things, like, you need, uh,.
May pernah bayar aku seribu duit perfume tu, silap.
Kita tengok kawan mana yang paling memahami, understand, isyadu. Okay? Antara kamu berdua, siapa isyaku cegadu?
Anda boleh nampak dia macam lekukan dekat bahagian sini.
Dan let's say lah, kalau kata meraihkan benda yang elok, tak apa juga. Kau bayangkan, kau pergi melepak.
Uh, agak-agaklah, UMNO akan mengambil balik jawatan Perdana Menteri. Dan pada masa itu,.
Abang Long Fadil satu dan juga dua.
And, dia duduk dekat rumah ibu dia. Sejak beberapa hari dah.
SRC, boleh semak atau tidak, nasib Dato' Sri Najib Tun Razak akan kita ketahui pada hari ini, yang mana Mahkamah Persekutuan akan memutuskan sama ada bekas Perdana Menteri Dato' Sri Najib Tun Razak dibenarkan untuk semak sabitan dan hukumannya dalam kes penyelewengan RM42 juta dana SRC International Seniam Berhad atau sebaliknya ia akan diputuskan oleh panel lima hakim.
One thing we learnt is when we do those kind of trips or if we're shooting videos, we try to schedule it. Yeah. A bit longer now. Yeah. So,.
So, hari ni, saya nak cakap pasal pengarah anime yang saya personally suka. Ramai orang akan letak.
Usa demi usa telahpun kita laksanakan di bawah kepimpinan Perdana Menteri.
aa, perbincara, apa, perbincangan kami singkat dengan Pak Bupati Afedri dalam hal.
Sebab kalau menteri tak hanya mendengar briefing saja tanpa turun ke lapangan, mereka tak boleh menjiwai.
Ya, semua perasaan yang, um, boleh meng, uh, kira, awaken kita punya, membuka mata kita, membuka hati kita, haa, semua lagu-lagu Raihan tu, Alirasa, ada pelbagai rasa. Betul.
Dia punya resolution screen besar and in order untuk bagi kepada kita satu user experience yang power, dia punya processor tu terpaksa tarik performance kuat gila.
Ia merujuk kepada Raja Naga ''(Dragon Kings)'': mereka yang mempunyai peratus besar darah ''Anunnaki'' darah biru.
Bina pasukan dan nak mengekalkan ahli pasukan, ini yang kerja-kerja yang paling susah dan sukar. Namun, sesiapa yang dapat.
Ini termasuk memastikan hakim dilantik atas merit dan tidak tertakluk kepada pengaruh politik atau campur tangan.
Duk kalut sana sini, tiba-tiba, tengok-tengok, tok ketua, hilang, tak tahu pergi mana. Rupanya, pergi overseas.
Trio berduet, satu pentas ke, ataupun, satu satu satu, atau macam mana?
Donor ni tak risau, tuan-tuan. Tapi, alhamdulillah, tuan-tuan.
Saya tak nak jadi macam Selangor, tiba-tiba. Selangor, Negeri Sembilan, saya pergi tadi. Banjir bukan.
Dan juga, eh, disebalik itu, ada juga yang mempertikaikan, eh, kejayaan ini. komen, doktor.
Negeri Sembilan menjadi lokasi pertama yang dipilih untuk mengadakan program berkenaan diikuti Selangor pada minggu depan dan akan diteruskan ke negeri-negeri lain.
Okay. Seterusnya, kita lihat di kawasan-kawasan mana. Ini di ikut negeri.
Dia adalah perbelanjaan-perbelanjaan kecil yang tak terlampau materialistik kepada kita punya pendapatan ataupun income.
"'''Falling in Love'''" ialah lagu oleh kumpulan K-Pop Korea Selatan 2NE1.
Aku dapat request daripada korang untuk kita sembang pasal isu berkenaan dengan seorang founder ni yang dia pergi selfie dekat depan bangunan sirim.
"Mengapa PH tidak pernah mahu buat demikian?
Tak rasa kita orang hebat, zikir kita banyak mana? Tahlil kita banyak mana? Quran kita banyak mana?
Kilang tu pula, itu adalah kilang yang kita terpaksa stopkan, bila sekali stop berapa juta dia orang habis. So, untuk film ni.
Okay, nanti kita sambung dekat hari lain guys. Eh, alamak. Mic ni pun maksar. Kejap, kejap. Aduh. Tak sangkut.
Jelajah aspirasi keluarga Malaysia JAKM seri ketujuh bermula pada Jumaat bertempat di dataran perayaan Petra Jaya program selama tiga hari itu ada banyak pengisian menarik dan bermanfaat kepada pengunjung pelbagai lapisan usia.
Berke, pendapat Dinas terhadap isu pemilihan, okey? Susu ibu dan juga susu formula.
That's why anda kena like video ni.
So, hopefully, kita dapat sasing, kita dapat kekal.
Kalau abang nak tahu, kereta ni, dia bagi 8 tahun waranti, unlimited mileage. Haa.
tapi saya pasti, dalam parisan, ah, ahli parlimen itu, ramai yang berwibawa.
Ini bagi nak mewujudkan pertandingan tiga penjuru.
The willingness to learn. Belanjang. Kalau kita tak tahu, kita tanya. Menyeduru dengan aruh.
But maybe like for old, old, old timers, right?
Saya ingin sedarkan orang Melayu tentang kedudukan mereka. Kita sudah merdeka. Kita berkuasa.
Maksudnya, pengeluaran permohonan baru lesen Arap, kita nak bekukan.
40 tawanan perang Ukraine terbunuh dan 75 cedera selepas sebuah penjara yang menempatkan tawanan perang dibom di Donetsk.
Dia, dia sangat kreatif untuk buat video-video yang kelakar dan pelik macam ni.
ada ahli jawatankuasa yang lain buat saya makan semula.
banyak service dan perkhidmatan daripada Chinese companies ni yang tak boleh diexport ataupun tak boleh, eh, digunakan akan dikekang, eh, pembinaannya, penggunaannya, pendapat, eh, mendapat chip dan sebagainya, eh, daripada Amerika Syarikat.
Sebab sangat susah untuk kita padamkan benda yang dah jadi,.
Jadi, perkara-perkara macam tu tak berlaku, walaupun kadang-kadang kita syuting dekat kubur tengah-tengah malam, kan?
Rempah empat sekawan ni, ada kayu manis, bunga lawang, buah pelaga, dan bunga cengkih. Daun pandan, carik dan simpul.
Okay, so, yes, kita ucapkan thank you dekat, uh, Alimutu Ahok.
Pas berhak mengambil sebarang keputusan atas tindakan saya ini, tetapi saya harap mereka dapat tahu mengapa saya lakukan begini.
Dulu kita punya grooming instructor pun very straight.
aa, ala-alang kita dah kat topik pasal rumah kan? hmm.
IAEA dalam satu laporan sulit berkata, Iran melakukan ubahsuai besar-besaran dua kelompok emparan dengan komposisi uranium sehingga 60% di Fordow Field Enrichment Plant FFEP tanpa memberi notice awal.
Justru, Ketua Setiausaha Kementerian Belia dan Sukan, Datuk Jana Satiran Muniayan berkata, sambutan kali ini bukan laungan semata-mata.
Nak ke korang kena duduk kat rumah tak boleh keluar rumah?
Memang ada hasrat untuk memeluk agama Islam, tapi benda ni semua hanyalah untuk menaikkan lagi income ataupun sumber pendapatan dia sebab bila kata.
Pada masa sama setiausaha Suruhanjaya Pilihan Raya SPR, Dato' Iqmal Rudin Ishak menyeru penyokong bagi calon dan parti politik bertanding yang menyertai perarakan agar mematuhi arahan dan tidak mencetuskan provokasi.
Andai kata, kalau kami, aa, dalam satu-satu perlawanan, okey, perlawanan pun back to back, okey. Jadi, perlawanan-perlawanan yang, aa,.
Mungkin dia orang rasa, alah, budak-budak gaduh, biasa lah tu kan, benda kecil. Okay. Ah.
Uh, dia dua ta- dia sebenarnya dua tahun.
Di sini, Dewan Rakyat yang merupakan ahli parlimen, boleh memastikan kerajaan bertindak demi kepentingan rakyat dan tidak menyalahgunakan kuasanya. Bagaimanakah kuasa parlimen di Semak?
Aku macam, shit, aku dah dah tidur, sial. Kat dalam tu, kan.
Dan, ah, serve, dan juga, ah, serve, ah, supervisor lah.
Aku pelik sebab ni kita orang dapat permission under Sabah Tourism tapi kita orang tak dapat fly drone dekat sini.
Tapi, untuk Huawei punya ni, dia punya suggested apps, saya tak tahu dia fikir apa, tapi, suggested apps ni, bukanlah apps yang saya selalu guna.
Dan, eh, sehingga sekarang, kita telah, eh, selamatkan, eh, dan membawa balik 54 orang, termasuk pada hari ini.
And what I'm hearing is that the largest party in Pakistan Harapan, which is DAP,.
So, the whole chain of economy akan terkesan.
Okay, so, itu, starting kita, lepas tu dia ditayangkan di TV? Bila?
Begitupun, kemeriahan sambutan tahun baru itu diadakan dengan kawalan keselamatan yang ketat.
You tahu tak, sebenarnya kan, I biarkan you bagi semua bad-bad semua, I simpan lagi.
Only maybe because my MCO was way too eventful. I was in the hospital twice. Okay. Yeah.
So, he also shared this term called flexitarian. Mm. F-L-E-X-I-T-A-R-I-A-N. Okay.
Ia juga akan mengukuhkan persepsi negatif terhadap landskap politik Malaysia, terutamanya berkaitan dengan rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Ah, saya, sekarang ni, saya tak boleh cocok, eh.
But, if you're buying a 99 one, like, basically, go ahead, bro.
Contohnya, KJ, um, skrip ataupun naratif yang sama dimainkan, iaitu, ini, tak pernah terbayang, saya akan datang ke WTC berucap di Dewan Merdeka.
Uh, do comment, let me know what kind of vlogs you want to see.
Ducati says that, it's basically a Panigale V4. If it's flange removed,.
Tapi orang masjid datang, kata, eh, saya nak sedekahlah. Nak bungkus 100. The Muhammad Fala say, no. They say, oh, nak sedekah.
Mahkamah membenarkan ikat jamin RM100,000 dengan seorang penjamin dan menetapkan 30 Jun ini untuk pengurusan kes pra-perbincangan.
This is something unique lah. Yes. Alright?
Di sebelah sini, uh, measuring mount tu is a nice option. Tapi, semalam, aku,.
I want to push, I really really want to push more next year. I want to do more music.
You know, the domestics of these worlds and stuff like that. But if they don't do that,.
Sebab, dalam, aa, team yang ada dalam JT pun, semua kami kenal. Tapi, yakin dengan team sendiri lah. Selangor Power. Sampai kiamat.
Lebihan dagangan pula direkodkan bagi 24 tahun berturut-turut sejak 1998 disokong pemulihan permintaan luar dan harga komoditi yang lebih tinggi.
Semalam, ada yang komen pagi ni, Fathia tengok kat, kat, vlog, cakap, oh, semalam tak ada training ke? Semalam, dia orang berehat, guys. Semalam, dia orang cuti.
And if you're able to experience pressure on a day-to-day basis in your career, in your life, in your job, and still, like, thrive and perform, that is a privilege.
Uh, maksudnya, dengan apa pasangan suami isteri pun, 10 kes sebenarnya tak cukup, babe.
Jika saya seorang adiwira, saya akan mempunyai kuasa pemerolehan pengetahuan segera.
Sebel, selepas aku tengok video Shuib dan Sarah.
"Kesihatan ayah semakin merosot sejak seminggu lalu, namun malam tadi bertambah teruk sehingga ke pagi tadi.
So, uh, untuk lagu seterusnya, mari kita beribu bersama Ara sendiri dengan lagu Bunga.
Kejadian ini berlaku ketika dia on the way balik daripada kedai makan tu, nah, balik ke rumah dia. Dia ni bawa motor, guys.
Kalau tak sampai, adakah harus kami cancel hakim? Ya, ya, ya. Cancel,.
Haa, takcaya kita tengok sendiri sebab, kalau korang nak tahulah kan, film ini adalah antara film Hollywood pertama yang mengetengahkan isu rasuk.
Allah nak jadikan cerita, masa tu, anak ibu, masa ibu bertahu dia cacat pendengaran dia, dah setahun lebih kan? Now, setahun lima bulan.
Wow, this is, this is very beautiful final words.
Macam yang saya cakap tadi, saya nak.
That you come back, or like, oh, everyone has mandated, everyone has to come back.
Lepas tu, bro kena tag juga, gunakan hashtag juga. Contohnya, bubble Mero ke. Haa, gunakan benda-benda tu. Sebab kadang orang cari.
Sebab palsu sebab saya tak ambil dadah. Betul. Kan, mangsa tak ambil dadah. Ha, ha. Tapi, orang tuduh dia ambil dadah. Hmm. Itu satu palsu, perspektif itu. Dan juga satu fitnah. Hmm.
Contohnya, kalau akaun satu you ada 10,000 ringgit, maximum you boleh keluarkan adalah.
Bagai contoh, coach nak right wing yang berkaki kiri tinggi. Budget RM50 juta.
Tak, aa, tengok. Ri pelik ni, Ri. Macam mana, Ri, mimpi bogey.
Berapa ramai yang nak ni, CI ni. Ha, ha. So, dia orang kena, kena,.
Uh, penyelesaian dia, untuk thermal ataupun power limit throttling ni, memang tak ada cara lain, kita kena undervote dia.
Jadi, tak macam doktor-doktor Nazi Jerman, ya, yang diorang buat juga eksperimen-eksperimen yang sangat-sangat tak berperi kemanusiaan ni.
So, dia kata, Asfar, aa, kitorang pergi dulu, eh. Aa,.
Terdapat kebimbangan mengenai layanan pekerja asing dan pelarian di Malaysia kerana laporan penderaan, eksploitasi dan diskriminasi.
Wahai Muhammad, bagitahu pada umat kamu, siapa-siapa di kalangan umat kamu.
Sekiranya hak mengundi ini tidak diberikan kepada orang ramai, sukar untuk sesebuah negara itu membangun dan menjadi maju.
So, now, some management actually make a stand to choose whether they want to rent or not.
Tujuannya adalah untuk mengadakan kerjasama bagi menjamin pembangunan sawit serta menstabilkan harga sawit .
Yang saya tahu, ramai tak ada infrastruktur ini, tapi mereka tidak tahu mengenai duit yang duduk dalam akaun. Yap. Kalau kita lihat parlimen,.
First flight dia, I bawa adalah ke Jakarta. And dia menangis throughout the flight.
Barang-barang baru yang aku beli adalah, uh, gear set baru, crank set, seat, seat beli kat Mr. DIY, set tayar yang baru.
Apa nak, apa nak bahas pada dia duk lah.
Baik, Iman nampak lagi, nampak lagi, nampak lagi. Okay, kita tutup dulu bagi kotak.
Mula-mula, dia pasang dekat GS, pengikut lama GS, especially bangsa, bangsa AC, ah, air-cooled dulu-dulu.
One of it is the example that I gave, which is making sure that we have crossings on the road instead of expecting people to cross up and come down.
It's 30 seconds, a minute. Yeah. Charging, you know what I mean? Over the air.
Dan, ah, sebenarnya ada empat je soalan ajaib ni. Nak beli rumah pertama.
Perdana Menteri berkata, peruntukan subsidi tersebut juga mungkin akan ditambah bergantung kepada keadaan semasa.
Ingatkan tentang surah Al-Hashar, tentang Bain Al-Agniya, amin.
Actually, saya plan nak pakai EK360, tapi disebabkan casing ni tak muat, so, saya terpaksa guna EK240.
Dia benda-benda yang positif, yang ada value, itu sebenarnya orang suka tengok.
Cik Nom nak share satu resepi buat penggemar menu ayam.
Martawan Nur Izzati Muhammad Nizam Nazri turun Padang mendengar sendiri keluhan pengguna.
Sebab, seharian ni, pada pagi aku keluar apa semua, pergi sana sini apa semua.
"Ya," katanya menjawab ringkas kepada Bernama menerusi Whatsapp ketika ditanya mengenai status pentadbiran di sini.
In terms of investment, this is one of the most beautiful thing ever because you are taking people's money to buy things that will appreciate and generate cash flow for you. Why not?
Dan merendahkan kebatilan yang sedang bermaharaja pada hari ini.
Uh, apa lokas standar, uh, yang berhormat Dato' Syed Abu Hussein untuk cakap benda ni?
Dia orang duk tuduh kita sakau, kan? Dia orang punya,.
Dari bahagian tepi, dari bahagian tepi, ya.
Biasalah, dia kata dia, mengalami, melalui, satu perjalanan yang agak jauh sebenarnya, dalam 3 jam lebih.
di mana Zijia melihat India sebagai cabaran utama kerana memiliki permainan perseorangan hebat seperti Laksa Shen dan S.H. Pranoy.
So, like, what are the top three companies, right?
Baik, kalau anda ada soalan ni, dan bersedia nak beli rumah, dan nak tahu, apa checklist, 5 checklist nak beli rumah, so, bersama dengan saya, let's jom!
Perdana Menteri Dato' Syed Samal Sabri Yaakob berkata, bagi memacu pembangunan ekonomi kitaran itu, tumpuan juga diberi kepada pendekatan untuk menggunakan bahan mentah daripada sisa buangan atau lebihan dalam rantaian sektor agrikomoditi.
CPU cooler yang saya nak review dalam video kali ini iaitu Deepcool AK620 High Performance Dual Tower CPU Cooler ni adalah CPU cooler yang satu-satunya mampu jinakkan processor personal saya iaitu AMD Ryzen 9 5900X. Saya dah review banyak.
Dia beli green light oleh Tan Sri Muhyiddin, turun.
Uh, dia sebenarnya 13 episod. Tetapi syuting dia ngam-ngam 100 hari. Tiga bulan, 10 hari. 13 episod?
Jadi, kita menyertai semua program bersama dengan mereka dan akhirnya kita jadi kawan. Tak kira siapa. Jadi, dalam kampus ni,.
AirAsia Ride tawar e-hailing udara, perjalanan KLIA-KL Sentral hanya 11 minit.
I kena tebalkan muka untuk cakap pasal mental health issue ni because I nak kena.
It's just macam, I just look, I just like the way it looks. Haa, dia just satisfying. Haa. Contoh lah, nak,.
Jadi, malam ini kita sangat-sangat bertuah dapat podcast.
So, kita bagi satu point untuk Yin.
So, saya harap ini cukup colour blocking lah.
Beliau ditemui selepas merasmikan Mesyuarat Agung Tahunan Cabang Tambun di Ipoh pada Ahad.
Dari masa yang sama, saya ingatkan kepada semualah, setiap organiser bagi mereka yang mengawal selia acara seperti ini, aspek keselamatan itu mungkin.
Ha, bila dah nampak kuah percik ni kering sikit, bolehlah angkat. Kiranya macam dah siap lah.
Um, aa, nama Sagita rasanya. Haa, betul. Sagita ni. Dia hantar tanpa, tanpa pengetahuan saya. Tengok-tengok sampai je dekat rumah.
Sebelum para pemilih, Indonesia, 200 juta lebih individu akan membuat keputusan.
Sehinggalah Sayyidina Zed pun rasa lega dengan penerangan mereka berdua. Maka dihimpunkan, dibuat bida'ah itu.
Go facial, uh, take a nice meal, uh, more superficial things. Mm. Right? Yeah.
kepada, pusat tafiz milik dia lah. Yeah. Barang-barang tajaan dia. Yeah. So, ramai yang macam, so, ramailah,.
Ini pada tahun 2021, tahun keuangan 2021. Pada tahun keuangan 2022 pula, eh.
Sebab kita lihat dulu fungsi ketubang, pembangkang tu.
Di sini, kita gunakan fungsi file ataupun pilihan file untuk kita buat.
Dan aku ada pandangan tak popular dan mungkin akan undang kecamal daripada korang. Aku setuju dengan statement Dato' A. Aida.
And, sebenarnya, UI dia tu, diperlekehkan, di-adject.
Tak sejaih, main, main, main, oh, maghira sikit, sikit, sikit, sabarlah. Boleh dapat. Lirik, intro, uh, chorus, verse, melodi.
Rather than tear each other down. Because I think we grew up.
Pada masa yang sama, perbalahan perkawaman pula ditimbulkan. Sedangkan ia tiada kaitan tentang.
Tak kira lah kau diupahan ataupun tidak.
Pulau Pinang mengukurkan kedudukan tempat keempat, mengecewakan KPT PST Mustang 3-2, sementara peluang terakhir di antara Tia Adabudu Kelantan dan KST pula berkesudahan seri satu sama.
Nak guna ikan kembung ke, ikan cincaru, atau ikan pari pun boleh.
Sebenarnya, kalau, atuk ni, atuk hajar accident, ya. Keluar je, terus marah.
Tapi, haa, dia ada tapi dia. Tapi, dia punya quality biasa-biasa sajalah.
Jadi kalau, kalau 8 juta tu sebenarnya. Sikit. Sikit je. Sikit sebenarnya. Haa.
dia nak ronda lah. Dia kata waktu malam tu.
dan ketika itu, berjalanlah raja-raja menuju ke dalam syurga ataupun menuju ke satu tempat yang bernama haupt dan diheretlah.
Kemerahan atau kesakitan yang ringan mungkin berlaku pada tempat suntikan.
Yang outsider punya, yang luar daripada Arab Saudi, eh, Emirates. Arab, Emirates, ya. Luar dari Saudi, ya.
And, itu pun saya kena gerak awal sebab lepas tu saya ada talk dekat KSCC.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari lirik lagu atau memberikan maklumat tentang artis kegemaran anda.
It just has enough power for you to mitigate.
Dan ini adalah ma, masanya untuk dilibat uruskan semuanya.
Bagi habis cerita ni lagi tiga bulan lagi. Lagi tiga bulan. Tapi nak nak cakap. Sikit.
Sementara itu, kesemua bangunan kerajaan dan swasta termasuk premis komersial turut diperiksa.
Okay, so, um, it came back to me, in the form of, uh, person, um,.
Slow, ha, mungkin lebih berapa sehari suntuk kot, nak penuh, dan,.
macam, official group tu, of course, tak ada lah, kan? Hmm.
Datuk Adik Petua, untuk makluman ahli yang berumat, Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ tiada mengutip hasil daripada sumber cukai sama ada cukai langsung maupun tidak langsung.
Suasana hari ini, nombor satu sekali adalah internet.
Should we just, ah, that's, that's, should we all focus on that?
Tahun 2019, Markas Staff Station juga turut menerima peruntukan kecemasan.
Tapi, bila datang World Cup, ah, exposure tu kurang. Mungkin. Alright.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh memastikan maklumat yang mereka terima adalah tepat, tidak berat sebelah dan terkini:.
Memang sebab saya fikir macam kalau game ni, aa, orang, saya memang pegang percayaan, aa, macam ibarat bola.
In, inilah, inilah, dia punya, you, eh, inilah yang di, katakan tentang gaya hidup tadi.
Utusan ni, maknanya seorang yang bawa sesuatu. Utusan. Baik?
Yang anda boleh tengok sekarang, ini adalah Logitech G304.
Bukan, bukan sebab aku jadinya bangun lambat.
Lagi jujur lah. Lagi jujur. So, apa saya kata dia jujur?
Kita gunakan bahasa sains, nak faham alam. Kita gunakan bahasa matematik.
Sedikit nasihat daripada, aa, brother, ma, but. Haa. Brother but. Thank you so much, but.
Kecenderungan dan kronisme autoritarian Mahathir Mohamad telah memberi kesan yang besar kepada pembangkang politik dan masyarakat sivil di Malaysia.
Uh, dan saya melihat bahawa itu adalah, uh, satu kenyataan yang, yang jelas.
Kerajaan Arab Saudi menetapkan syarat jemaah perlu negatif ujian PCR COVID-19 bagi menunaikan haji termasuk ketika menaiki penerbangan.
Yang penting di sini adalah proses ketelusan, keterbukaan dan juga memikirkan apa impaknya kepada demokrasi dan negara secara keseluruhan.
There's no safe level of smoking tobacco.
Zombie yang hidup disebabkan oleh faktor angkasa lepas. Ada juga zombie yang.
Maybe, you know, you can't do it properly. No!
Shahidan mohon orang Arau 'humban' calon dari Pulau Pinang.
We run behind, we, we, we go to the last one.
Siapa yang lebih betul, siapa yang lebih benar, itu kita serah pada Allah Subhanahu wa ta'ala.
Okay, assalamualaikum dan salam sejahtera kepada bangsa mekanik.
Perbicaraan kes bersambung esok di hadapan Hakim Mahkamah Session, Rozina Ayub.
Takkan la kualiti elok tapi juai murah? Ntah2 fake?
Kaun, tup, tup, eh, ada, ada anak, kan?
Sebab, kan, AirAsia dia ada macam, ah, entertainment slot.
Dalam masa sama, saya jual processor lama saya. Dan saya, saya dapatkan duit. Saya beli, saya beli motherboard baru. Memang, akhirnya RM1500 yang kita habiskan.
Golongan wanita lebih cenderung mengalami masalah sakit pada jari dan bahagian bawah jari kaki.
Ah, dan pastinya kita nak bercakap mengenai isu yang, ah, sedang hangat pada ketika ini adalah melihat kepada usaha kerajaan untuk menamatkan.
Yang kita rakam pada hari ni adalah sehari selepas episod Dr. Bikas Tiong di, eh, paparkan. Episode tu laris lah. Setakat ni saya nampak agak laris.
Modus yang, katakan, kita orang ni, um, asyik tunjuk kat rumah.
Kita dah rapat kan, sebelum, benda tu jadi.
Contoh macam perempuan-perempuan yang suka tengok cerita Cik Sleek, boleh pergi tonton.
But if the supply is lower by 5%, the price can go up.
Memamg diakui strategi kurang dalam PRN Melaka menyebabkan kita tidak mendapat keputusan terbaik seperti yang kita hendak.
Kau mungkin, ah, boleh bagi second opinion on benda ni sebab,.
Itali adalah salah satu daripada negara Mediterranean yang tersenarai dalam senarai negara dengan hutang paling tinggi di dunia dan ini menunjukkan bahawa fatos rantau mungkin menjadi sebahagian besar kenapa hutang Itali begitu tinggi.
Aku dah, aku dah tahu dah, benda tu dah berdahul lagi. So, macam, oh, okay. There's nothing new about this film. Mungkin tu je lah, slack dia. Lain semua memang best. Memang you have fun. Memang kelakar gila.
Which means that master bedroom, let's say, let's say one thousand lah.
And until this very day, because of that, that story yang I, I remember, I kena masa tu, until this very day, every time I naik kapal, if I see someone that needs help, dengan baby sky, I tolong. And I don't care. Siapa nak cakap apa, cakap pulak.
Dalam pada itu ditanya mengenai kluster influenza-like illness, ILI, yang melibatkan sebuah sekolah menengah berasrama di Selangor, beliau berkata KPM sentiasa mengadakan perbincangan dengan Kementerian Kesihatan KKM mengenai isu tersebut.
Maknanya, Allah tak mahu jumpa orang yang dengan kain kotor. Allah jumpa orang bersih, ya. Jadi, salat,.
Ehm, terutamanya disebab sungai undang itu, undi tentera dia lima ribu.
Walau bagaimanapun, adalah penting untuk ambil perhatian bahawa persepsi penglibatan entiti asing tidak positif secara universal.
For me, benda ni mungkin mitos, benda ni juga mungkin cerita rakyat. Ataupun,.
Ini adalah antara cerita yang paling dinantikan oleh masyarakat Malaysia yang mana ianya berkaitan dengan satu insiden yang berlaku dekat Leberaya Suka yang klaim nyawa seorang pendunggang Ducati.
Kita ada lagi seorang yang China tambah apa?
Tapi yang malang ialah agreement itu sendiri tak dimasuk. Tadi, pada kita,.
Macam mana, time yang, you boleh macam tu, eh, aku kena HIV. Macam mana?
Boleh kami penyalung? Kita penyalung. Tapi dengan syarat saya cakap. Ini yang pertama dan terakhir.
Korang pula, ini masa untuk korang pula. Ambil, barisan ke depan, potong. Boleh?
Tetapi, ada lagi sifat sombong di dalamnya. Tuan-tuan. Seseorang yang sesat di dalam kegelapan,.
Di Sabah, dengan syarat lulus segala peperiksaan yang ditetapkan oleh, eh, badan profesional ukutanah Sabah, dan juga membuktikan bahawa dia, dia tinggal di Sabah enam bulan dalam satu tahun.
Dia punya pump memang kuat, cuma kadang-kadang tu, dia punya pump tu bunyi kot.
Ah, dia macam ni tau, nampak tu.
Qarun adalah manusia yang, yang, yang paling kaya atas muka bumi ini.
Ah, mendapat lebihan, pendapatan kira-kira 1,300 ringgit.
Jadi, bila aku dah masuk form 1, dia rejaenam, seseorang, kat sekolah tu.
Atau minuman keras adalah faktor risiko kepada pelbagai penyakit tidak berjangkit termasuk kanser.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bersama saya, Azri Zariz dan juga jurukamera Halim Saleh bersiaran secara langsung, aa, dari Ibu Pejabat Suruhanjaya Persekutuan Rasuah Malaysia SPRM di Putrajaya bagi mengikuti suasana ataupun perkembangan semasa berkaitan dengan aa presiden.
Still live your own life and not feel like, you know, when it does end touchwood or for whatever reason, you feel like you've lost everything. No. Yeah.
Apa nama hero tu? Aku tak ingat nama dia apa. Aku just disinterested dengan dia kau-kau.
Dia kata tak ada dalam aturan urusan mesyuarat.
"Ini menunjukkan kepada rakyat yang kita ahli politik, tidak ada permusuhan yang begitu tajam sehingga menimbulkan kebencian," tegasnya.
Jadi kalau nak berkarya tu kena ikhlas. Uh,.
Seorang Rasul yang menyimpan doanya untuk Hari Mahsyar.
Okay, guys. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat sejahtera.
Sebab ramai orang kadang-kadang DM aku suruh jemput orang pelik-pelik apa kan. Aku buat podcast ni guys.
Jadi, aa, kita dapat sedikit sebanyak dapat menyelesaikan pelbagai-bagai masalah yang timbul untuk, untuk menarik minat orang kembali untuk bersukan.
So, ada diberikan, ah, slipa dua, ehm.
Ah, bukan infant, dia duduk. Tariba. Hmm.
Dan, ah, perubahan telah berlaku banyak di India. Perubahan juga berlaku di New Zealand. Dan perubahan juga berlaku di India. Jadi, daripada perubahan itu,.
Sejak program realiti popular GegarVaganza musim ketiga (GV 3) ditayangkan tiga minggu lalu, berbagai-bagai kontroversi telah timbul.
Tak ada soalan lagi, eh. Okay, kalau setuju, sila pusing.
Ya, kita baru mula, kita nak membudayakan penggunaan special select committee ini sebagai satu institusi semak dan imbang.
Tiada niat mempergunakan wanita cantik sebagai pelaris.
Tapi dia orang ni, tiap-tiap hari, eh. Kelas tiap-tiap hari, kan? Kelas.
Then kita, aku rasa kita punya point mungkin dah terus area kita, kita cakap pasal point, uh, belajar ni, you are building your career path kan?
Kalau cakap benda jahat pun tak apa. Silakan.
Dan untuk pengetahuan semua, sebenarnya usaha untuk menjatuhkan dan menghancurkan sistem khilafah Islamiyah telah pun bermula seawal tahun 1909 Masihi.
Lepas tu, dia punya rim ataupun dia punya bingkai cermin tu pun sama warna hitam.
Sudah tentu, mengapa pisang tidak pernah melawan satu sama lain? Kerana mereka selalu berpecah!
Uh, in terms of what I talked about earlier, the whole of government approach, there are some gaps here and there, uh, you know, including what you talked about just now, the visa applications, uh, you know, and the work permit applications, uh, for that kind of ecosystem.
Dia ada macam carbon fiber trim dekat sini. Lepas tu seat dia.
FAM memaklumkan daripada jumlah itu, 19 pemain baru dipanggil memandangkan Peraturan Pertandingan Bola Sepak Sukansi 2023 yang menggunakan format umur iaitu bawah 22 tahun sahaja dibenarkan pemain, termasuk 2 kuota pemain lebih umur dalam kejuaraan itu tahun ini.
kepada existing dan juga traditional sector ni. Faham tak?
Kerajaan asing, terutamanya mereka di Amerika Syarikat, juga mendapat perhatian kerana peranan mereka dalam skandal itu.
Lepas tu, motherboard beli H310 pun takde masalah.
Kita sekolah perempuan, kan, dulu. So, macam. Tiba-tiba kena jerit, kan? Takde lah, nak jerit-jerit. So, masa tu takut.
Kita pandang as, uh, rakyat ni yang nak pulihkan keadaan ni. Betul.
Manakala, untuk non-Yes 5G user, RM60 sebulan, RM600 setahun.
Ab pun ada benda yang nak-nak kena buat. Especially, pasal family dia.
So, it will take around six months to one year.
Tapi kena belajar lah. Lama-lama nanti dah boleh baca Quran. Hah.
mungkin, persaingan you, akan lagi sengit lah. Hmm.
Beliau berikrar akan mengambil tilakan tegas terhadap semua pihak yang terlibat termasuk anggota keselamatan yang cuai selain bakal melakukan perubahan dalam pasukan polis dan pengurusan keselamatan.
How much trade is happening around the world and by extension, the amount of shipments that flow past between, uh, or that connects between two or more countries.
Saya bagi pujian tentang, uh, komitmen Nick Nazmi.
Sebab kita pun, dalam ni, kita telah melibat urus dengan, eh, iPad.
sebanyak empat belas ratus daripada minggu lepas, eh, kepada minggu yang terkini.
Dan hari ini pelbagai aktiviti dan tawaran menarik terus disediakan untuk pengunjung.
Berjaya disambah Jackson di Souza dan Neto Pessoa untuk kedudukan Semasa 20.
Dua bulan, lepas tu, aku ada perasan satu customer.
Kalau anda nak gaming secara kabel dekat anda punya laptop ataupun PC, guna kabel yang dia bagi kepada kita, yang tu, syok.
Growing up, I led quite a sheltered life.
And I was still naif back then. Walaupun ada kerja dengan airlines.
Tuan Seri Petua, banyaklah peruntukan dalam kecualikan pembayaran cukai seperti excise duty, cukai jualan, cukai pendapatan, dan beberapa insentif perdagangan. Yang dibenarkan.
Okay, salam, duduk dengan brother ni. Assalamualaikum, brother! What's up, my man? Welcome to Game On's Army.
Um, ah, ini bukan kuah saya. Kuah saya dekat bangunan sebelah. Hmm.
Baik, seterusnya, Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim mendakwa telah mengenalpasti kebocoran keuangan antara RM3 hingga RM4 bilion kepada parti dan tokoh politik sejak dua bulan beliau berada di Kementerian Keuangan.
We have to hate on them so much. They did so well.
Kau Allah wakilam, eh. Aku tak tahu, eh. Aku macam, aku, okay. Ah, example, eh.
mereka berdua discuss to do something untuk Annie Zakri dan juga Govinda.
And I think, all that effort, yeah, I put on, masa tu,.
Saya adalah kecerdasan buatan dan tidak mempunyai pendapat peribadi atau akses kepada data masa nyata.
So, diorang dengar podcast ni, dia seronok.
Mungkin sebab dia pressured by Josh Russell.
So, I cakap, okay, Bashar, can you help me? Can you help me? Tolong I.
Itu, hari-hari saya makan. My favourite dish. Kan, isteri saya masakkan tu je.
Walaupun takde lah orang cakap senang pun nak dapat balik. Tak sampai cakap senang. Cuma, advantage tu ada lah.
Dengan Samuan dekat situ. Jauh jugalah. Dia adalah dalam, ehm,.
5 sebab ini pun sebenarnya dah cukup dah untuk menguatkan hasrat saya agar Perikatan Nasional dapat mengkelantankan Selangor.
No, sepuluh orang lagi, dua orang lagi. Ikutlah sekali dua orang nak. Tapi lepas tu, ah, maksudnya,.
So, what happens is, increasingly, you have choice, you see. And that's the main thing.
A post shared by fizoomar (@fizoomar) on.
Buku panduan lengkap mula TrekForex ni, so far dah sold out. Memang dah habis dah.
Kalau logam lain, kita biarkan selama beberapa bulan, ia akan terkarat dan ia akan terhakis.
Ibu negaranya Damsyik pernah dijadikan pusat pentadbiran Empayar Umayyah dan sebuah ibu wilayah Empayar Mamluk.
Pakaian, aa, pakaian tu tak berapa nak rock tapi rambut tu ada lah.
Maybe ada di antara anda yang akan argue bagi tahu untuk tajuk tu, kita boleh letak cover dekat kita punya, nanti lepas kita nak upload nanti, which is, bila kita tekan ni, kita boleh letak tajuk dekat sini, kan?
Oleh itu, eh, kita memanglah katakan, eh, kementerian kewangan mesti adalah satu kaji cara.
Ah, ini antara casing yang saya suka.
Tapi, after a while, I macam, okay lah, macam, best. Dia pun okay, kan?
Tapi, cuma nak cakap, kenapa Tengku handsome sangat. Tengku!
Jadi, masa akan datang. Kita dapat jumpa. 200 tahun akan datang.
kena pengangguran tinggi. Pengangguran sisu azah amat tinggi.
Malaysia mungkin menghadapi beberapa cabaran dalam usaha ini, termasuk:.
Um, terima kasih kepada Yang Bumat Datuk Dr. Hassan, atas pembacaan kenyataan tadi.
ketiga, aku lagi prefer kalau kata cikgu tu, dia percik je dekat muka student tu.
Haa, kita orang akan follow lah Encik Acap. Boleh, eh? Haa, jom, jom, jom.
Dan nasi halal mereka telah berkembang dengan maju. Jadi, apakah yang, yang, yang,.
Untuk memulihkan kepercayaan awam terhadap institusi politik Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Aduh. Kenapa, dengar eh, ni? Kenapa tak nak bagitahu? Bagitahulah, tolonglah.
Sumpah laknat dilakukan seorang wanita berhubung dawaan kes gangguan seksual membabitkan ahli Dewan Undangan Negeri Adun D.
So, John Woo ni pun start kan hari dia macam biasa, ambil breakfast and then tiba-tiba,.
Tambahnya lagi, siasatan dalaman juga mendapati Alizas Marine Limited yang ditubuhkan di Malta adalah antara syarikat luar pesisir yang banyak menerima bayaran bagi perkhidmatan pembekalan yang tidak wujud.
Then only they, then they put aluminium.
Mungkin sistem amaran awal itu dilakukan secepat mungkin untuk pastikan selepas ini tak ada lagi dah mungkin yang lambat untuk selamatkan diri mereka.
Saya, saya, saya punya agent ni, power. Agent? Agent saya ni, power.
Yang pergi tu semua kru-kru yang kena KIV. MH, berada di MH semua. So, I pergi.
Jadi, seratus lima puluh ribu tinggal dalam kawasan.
So, parents dia pun bawa lah dia ke hospital untuk betulkan kaki dia yang patah tu.
Why are you gay? Betul awak mencintai Kuzar.
Uh, telah, uh, Vivi telah meniru, uh, design tudung, uh, Sleepy Lama, yang,.
Jadi, dia dah main botol, kita main botol walk sekali pergi.
Satu lagi performance part yang ada pada model ni, ialah dia punya, eh, perumah cemik sisi. Okay.
Tapi, masalah US ni pun ada satu benda.
Terpalu ke aku ni, yang aku nak tanya ni, ada lagi sepuluh? Eh, boleh.
Okay, kalau daripada segi comfort ni, saya tak letak dia di, di, di tangga yang paling atas lah.
Even tak ada tipu, tipu, apa semua tak ada. Even ikhlas.
Adib dah datang dah. Masa tu aku guna kamera ni. Actually,.
Perkara yang dia buat salah itu adalah betul.
Siapa yang langsung tak ada rasa salah? Iblis.
Kalau, Johnson, kalau anda fokus kepada gaming, kan, macam anda bagitahu, and anda mampu beli 4070, of course, 4070 lagi okeylah.
So, I tolak sebab I dapat interview dengan public bank.
Jujur cakap, saya dengar, memang saya sebab. Aa, dari sudut vers,.
Satu langkah utama ialah menyediakan perlindungan undang-undang untuk pemberi maklumat.
So, if it's like a larger, larger company with higher foreign shareholding, then sometimes, uh, the fo- the, the, the, the question being asked by the investors on the company is a lot different from a family-owned company.
Empat tahun bersama bukan sesuatu yang mudah buat salah seorang ahli kumpulan nasyik UNIC iaitu Najdi untuk meninggalkan kumpulan tersebut.
Nampak macam tak ada apa-apa, tapi, kebinasaan yang teruk.
It's very important for us where you want to go, like even for music or.
Anda tak boleh guna untuk benda-benda yang berat. Okay.
So, ke enam-enam orang tadi yang perform tu, aa, dengan adik saya, dengan geng saya.
terus berada pada paras yang terkawal .
And, yang penting, product dia sangat-sangat banyak. Uh, product dia sangat-sangat banyak. Uh, macam, uh, macam ni, kan?
Or do you want a house three years later?
Masya Allah. Tapi, hebat, eh. Berdakwah cukup hebat.
Tak kisah sesiapa pun yang buat servis terutamanya dekat dalam bidang kesihatan.
Ini telah membawa kepada kebimbangan bahawa hasil kes ini mungkin dipengaruhi oleh pertimbangan politik dan bukannya bukti yang dikemukakan.
Perbelanjaan untuk teknologi dan keusahawanan yang sepatutnya dapat membantu pemerintahan Gorbachev untuk mengembangkan pasaran ekonomi digunakan untuk kepentingan industri pertahanan.
Manakala, urusan pengambilan balik tanah bagi jajaran yang berada di negeri Johor telah selesai sepenuhnya.
When you do SEO ke SEM, right, when people search for Kota Kemening, your articles can come out first because they can read mah.
Ketika kejadian, Khairul Rizwan meletakkan kereta Honda City miliknya di tepi jalan untuk ke sebuah kedai serbaneka di lokasi terbabit.
Okay, lepas tu, dekat atas sini dia ada silikon lah. Ha, macam ni. Cantik-cantik jugak.
Dalam keadaan kita berada dalam dua perkara yang disebut oleh Allah.
Dan akhirnya, PAS akan kata, pertamanya, kita walak kepada,.
Jadi, maksudnya, tahun-tahun ini adalah tahun-tahun yang bukan saja mencabar, tetapi saya harap menjadi titik penting.
Kita tahu bahawa nama Dato' Sri Syahidan Qasim sejak beberapa hari lepas tidak lekang daripada menjadi perbualan utama.
Mahkamah Malaysia telah bekerja melalui kes skandal 1MDB, tetapi prosesnya telah rumit dan berlarutan disebabkan beberapa faktor:.
Kejap dekat KL, kejap dekat Sya'alam, kejap dekat Pecah Jaya.
Kemudian, tanya pemandu tu, ada AC tidak? Dan, dengan lesen.
Di belakang dia, ataupun di hadapan dia, ada logo Asus TUF Gaming yang menyala dan kita boleh ubah efek RGB ni.
GPU tu sendiri. Graphic Processing Unit. Okay. Uh, Assalamualaikum, Fikri Jorokhoairi. Assalamualaikum, bang. Saya nak beli laptop untuk universiti.
Maybe, today, ataupun, ehm, besok ke, week, ehm, macam mana. Aku akan discuss dengan dia.
Tapi kita tengoklah berapa lama dia boleh, aa, meneruskan kehidupan seperti itu. Cumanya apa, bila,.
Ah, ni sebelum, ah, masa tengah kecoh. Mm-hmm.
So, akak dia macam, kenapa pula, dia ni, lah. Segam juga. Tapi, nak,.
You kaya ke, you miskin ke, tak ada kena-mengena dengan I. Tapi I care about you.
Yang kedua, jika anda seorang berenang, boleh gunakan.
Budak-budak lain tak datang lagi nak kemas ni. Belakang ni ofis dah baru. Eh?
Dia lebih kepada colourful. Colourful character. Dia macam dia punya, hmm. Ah, macam hero dia. Dia main dengan warna. Masai, main warna dengan,.
Pengurusi Persatuan Pertanak Ikan Laguna Semerak, Mustafa Bakar, berkata, kejadian dipercayai berlaku apabila air hujan melimpah secara berlebihan ke kawasan laguna itu yang memiliki 2,100 petak sangka ikan.
Paper hentai orang tu kan kasar geras kan? So, dia ambik. Dia ambik.
Okay, Adam. Cantiklah, Adam. Adi dah mati ke? Alamak, Juwan mati dah, guys. Aduh, wah, iya, kenapa, Atok?
Sebab itulah, kita pakaikan yang ini nanti. Tapi, kita ada selis. Macam mana? Haa, meh, saya tunjukkan.
Okay, seterusnya, aa, soalan daripada Imran Ahmad. Okay, soalan.
Sedangkan, ketika, ton dipecat daripada UMNO pada tahun 1969, siapakah, eh, tu, macam, macam, macam, lah.
Satu rezeki, kita ada harta, kita boleh berdiri, kita ada ini, itu.
Sebab kalau PC Pakatan Harapan, sepatutnya saya yang lead.
From, uh, the last point, Sungai Buloh to Rawang, there's no development.
Perkara pertama, aku nak cakap pasal Fabinho.
Maaf, saya tidak mempunyai telinga atau badan fizikal.
Bukan kopi yang orang hitam buat, tau. Ha, ha.
boleh dikatakan beruntung sebab, uh, koreografi ini.
Okay, itu tab pertama, iaitu tab video.
Abang Long, Abang Long Syamsul Zizor dah tunjuk kat korang, this is how you make an action film. Okay?
Meskipun, Subra Ae bawa jagaan negeri, namun menurut water sector.
I, I would like to remain hopeful.
Dan tiap-tiap layar tu dia ada panel dia. Ataupun dia punya apa? Panel ni apa?
Sebab itulah kalau kita tengok, selain daripada mempunyai IQ level yang setaraf dengan Conan Edogawa ataupun Shinichi Kudo, antara faktor yang menyebabkan dia.
Orang ramai bersesak beli kelengkapan Aidilfitri di saat akhir.
So, aku cerita ni bukan nak, aa, meminta belas kasihan.
Ah, ya. Cahaya ni, lampu teri nama penuh. Tapi,.
And that makes it so much so that guys, you know, are very aggressive in their careers, but women who are very aggressive in their careers, sometimes find it hard to settle down. What do you girls think?
Kan, walaupun aku yang buat jumpscare, tapi aku takut, du, jumpscare. Haha, itu, guys. Itulah dia.
Dia orang kata masa dia orang nak gerak keluar daripada tempat dia orang tu.
And, saya pun masuk ke dalam ward, and cerita kat suami dengan apa yang saya nampak, dan apa yang doktor bagi tahu.
Untuk Raya pula, saya banyak melihat history baju-baju tradisional.
So, sambungan daripada film yang pertama adalah macam mana diorang, aa, keluar daripada perumahan diorang ni yang telah di-attack oleh that alien dan macam mana diorang survive dengan ketiadaan husband dan macam mana Evelyn, aa, membawa family dia untuk survive dengan ketiadaan husband dia.
Pada masa itu, Anwar adalah Timbalan Perdana Menteri Malaysia dan Menteri Kewangan.
Dato' Ahmad Syafawi hari ini hadir, mewakili MSN, menandatangani perjanjian penajaan dengan Alliance Malaysia untuk menyokong program atlet parah negara sehingga kesukaan Paralympic Paris 2024.
KJ, tadi sebelum break, KJ ada bagi soalan maut. Ya.
Berikut adalah beberapa faktor yang telah menyumbang kepada kejayaan bercampur-campur inisiatif ini dan cabaran yang masih kekal:.
Jadi, untuk orang yang memang dah ada skill macam saya, macam tuan, macam orang lain,.
arahan PKP termasuklah activity dalam pub dan club malam iaitu seramai 37.
During party, aku tak banyak komen sebab aku just want to enjoy the time with the kids. So, that's why.
Batu ialah unit jarak, bukan unit ukuran perasaan.
Kadang, isteri saya, you, you lepas nanti. Jangan kacau sangat. Dia ni. Hmm. Pasal apa, dia ni, ni. Haa. You apa lagi, then diam dah. Yang mana patut, cakap-cakap je lah. Kita kena sima. Tak boleh buang ego. Aku pengaruh, aku dah gitu. Jangan. Kita kena ingat. Suatu masa, kita akan turun juga. Betul. Betul. Tapi, I think,.
So, sebenarnya, daripada tadi lagi, barang api pun semua saya yang buat.
Baiklah, saya akan berada di sini jika anda berubah fikiran dan memerlukan sebarang bantuan. Selamat hari raya!
mungkin ada insecurity yang you, you rasa macam you tak cukup untuk industry ni tapi lepas tu you dah dapat menang, you dah dapat, you know, this Hello Mr.
Haa, itu dia punya, agensi tu punya mission lah. Betul.
Yang kita nak lahirkan sebuah ilmu yang seimbang antara rohani dan jasmani. Jadi, sains sekarang,.
Saya buat tu bukanlah sebab saya boleh bercakap dengan orang takde.
Dia berjalan, ke atas, ke bawah, ke atas, ke bawah, kan? Ya. So, dia agak perlukan perfume yang,.
Presiden Peganti PBM Zuraida Kamarudin mengesahkan perkara berkenaan selepas mesyuarat agung tahunan pertama PBM di Ibu Negara semalam.
Sepertimana, salat kita, puasa kita, semayang terawih kita, itulah ibadah yang khusus. Iaitulah sesuatu.
Everything I review is based on my own opinion.
Macam, contoh kau kena tukar rim lebar sikit ke, lepas tu kau kena pakai stabilizer bar ke, strut bar ke, berapa stage tu, kan?
Transformation Blueprint ini telah membawa hasil pada hari ini yang mana Prima telah berupaya untuk self-sustain dan tidak lagi bergantung kepada peruntukan kerajaan pada tahun 2020 dan 2021.
Nak kena ada benda-benda yang bikin kontroversi, nak kena ada gimmick, gimmick yang melampau lah.
So, first impression, wow, okay. Babi seram dia punya intro, eh.
gambar, eh, yang, eh, terbut dengan objek belakang tu lah. Oh, dia akan.
ciri-cirinya adalah perempuan tu yang perangai dia macam.
Pertama sekali, saya, buat pertama kalinya, saya makan lobster, masa dengan M.A.S.
But for you guys in particular, um, maybe in terms of like your musical journey, and also maybe just like keeping yourself sane, what, what were you guys up to?
Uh, so, it's time to turunkan ilmu tu lah kepada, kepada mereka.
Tak ada 100 gram. 3.5 oz. Uh. So, berbeza dengan yang besar ni. Nampak tak? Ini lavender. Tapi, bau dia sama. Still kuat. Korang buka je. Belum buka, tutup, dah boleh bau.
Jadi, sebab itu, saya tolak konsep kolonialism.
Tidak, tiada cara yang terbukti secara saintifik untuk menukar plumbum kepada emas.
Hari ini adalah, ada satu fakta menarik aku baca.
Maka dia kata, Berikan keamanan kepada aku, aku akan keluar daripada tembok ni dan jumpa kalian.
Okay, so right now, Ima akan nak masuk room yang lain.
aa, tuan guru haji Hadi sebenarnya sedang berada di Rusila.
Contoh Azad Al-Aitha, aku predik benda ni. Faham tak?
Di mana, aa, kehadiran saya pada hari pertama tu kira ada setengah player tu first time tengok dia orang.
Melaksanakan pembaharuan sistemik yang komprehensif untuk menangani rasuah sememangnya tugas yang kompleks dan mencabar.
Sebab, Iman nak bawa Abah balik ni.
Sudah tentu, saya akan bermain. Sila buat langkah anda.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa lagu kebangsaan Zimbabwe ialah "Kalibusiswe Ilizwe leZimbabwe.".
So, budak sekolah panggil kita orang monyet.
Betul jugak. Eh, aku keep tau idea tu.
Alright, so, yes, uh, itu adalah, uh, sedikit diskusi antara, uh, pengisian dia, perempuan dengan lelaki. Benda ni never ending sebenarnya.
Kalau saya ingat apa yang, aa, Kiaming sebut awal tadi, swing di Selangor juga agak serious.
Akan ada sequel ke selepas ni, kan?
Tapi, terima kasih dengan peminat-peminat KL, Kuala Lumpur, West Malaysian sebab dapat terima Winnie yang seadanya. Thank you so much.
Uh, Nuhar rasa Nuhar banyak belajar daripada semua experience yang Nuhar go through.
Haa, satu, ni kalau, aku tak tahu, sekarang ni masih ada lagi ke tak, haa. Kolang Kaling.
Patut kita, bukan, eh, okay, mungkin bukan, bukan untuk semua, tetapi untuk mereka yang mengambil kursus yang kritikal.
Kau boleh cucuk earphone kau, directly kat sini, kau boleh dengar apa yang kau, dia boleh feedback balik apa yang kau sebut kat dalam ni. Okay? Dia sangat functional lah. Okay? So, inilah yang pertama. Okay?
Sabtu, Ahad, dia memang sepaksa keluar main bola.
Kalau korang dah tahu hati sekalipun, dah rasa macam dah tak serasi, berbincang.
So far, saya tak nampak apa-apa indikator dekat-dekat dia punya charging case ni.
Ah, Tan Sri Musa Hassan dan juga Dato' Hisham.
Jom, sekarang kita ikut dengan yang ni dulu.
Mesyuarat kamar khas ini ditangguhkan sehingga jam 2.30 petang esok Selasa 18 Ogos 2020. Terima kasih, Yang Liberman.
Menteri Pertanian dan Industri Makanan, Datuk Seri Ronald Kiyandi berkata sekatan itu hanya dikenakan sehingga harga dan pengeluaran ayam kembali stabil sepenuhnya.
Sebab kalau tak ada exposure, memang orang tak akan faham permainan baseball ni. Macam mana,.
Dekat depan ada satu power button dengan ring light warna putih. Build quality dia memang solid. Berat dia dalam 5kg.
Kalau selalunya, kan, budak-budak, dia balik rumah, dia lapar. Mak dia masak apa? Masak ke rumah? Salah, maggi. Kenapa maggi? Tak tahu, reklam maggi macam gitu.
Dan dia kena revise dia punya duty.
Melantik Encik Muthar bin Suhaily sebagai CEO yang baru.
I think there are two kinds of people.
Selain itu, beliau juga percaya parti komponen mahupun ahli Majlis Tertinggi BN tidak diberi salinan MoU untuk disemak dan memberi pendapat mereka tentang syarat perjanjian.
They just try to twist, twist, twist, ah. Actually, don't twist. Okay? You find this arrow.
Tapi, ah, tempoh aktif, ah, monsoon timur laut ni kelaziman ni sehingga Januari sahaja.
Daripada kemenangan di set pertama sehinggalah mengheret kepada kesudahan dengan penentuan sudden death.
Dan bagi responden yang mengatakan tidak pasti pula keadaan peratusannya secara purata, boleh dilihat.
Tapi aku pilih untuk tidak stop sebab aku tengah tak ada duit macam tu. Aku jual lah. Tapi aku tak ada lah.
So, kat sini ada dua, aa, ada dua sifar. So, jadinya,.
Memang dalam phone I, memang I ada quote yang I simpan daripada dulu.
We hope to give them the best that we can for, uh, as a team. Ya. And then,.
So, the rumusan yang I boleh dapatkan is,.
Kepada Chang Leong Tom, Charong Ketamon nantakan Jok Pai Song bagi melibarkan penguasaan semasa Thailand kepada 2-0.
Then that to me will feel like loyalty to you means hindering.
Ianya tidak beracun, dan telah digunakan dalam bidang perubatan tradisional sebagai ubat terhadap penyakit perut dan pernafasan.
Allah, dia selalulah pergi Pakistan. Tiga bulan lepas baru dia balik. Jumpa dada. Ya? Hmm? Jumpa dada je? Yelah.
Integrity tu bermaksud bukan integrity sekadar, ah, laporan polis dibuat terhadap beliau tu, tapi clear daripada segala-gala. Pilih mereka ni nak berkhidmat.
So, it's important to know now what is the market price for Kailan.
Orang bahan pasal kita pergi ke apa, kan.
Cerita pasal hubungan saya, hmm, orang dah tak nak dengar dah, dekat luar sana, senang je.
Kat mana korang punya korban, haa, apa CJ boleh print dekat situ. Weh, senang, memang senang sangat-sangat lah.
Nak tanya, headphone wireless Asus TUF H3, baik tak? Uish. Tak pernah try, ya. Nur Iman. Tapi,.
Tarikh tayangan Padmavati dijadual penayangan pada 1 Disember terpaksa ditunda sehingga mendapat kelulusan dari CBFC.
Saya adalah program berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan fizikal.
Terima kasih sahabat saya, mantan Menteri Penundang Batu Sapi.
Ada seorang ustaz kata ceramah, dia kata, ah, fatwa rokok ni makro.
Potential, tapi quality dia okey, tapi harga dia murah. Probably. Ni warna hitam tau.
Tapi, dia, dia tak, dia tak kenal.
Menangani isu rasuah sistemik dalam politik Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai aspek.
Because ultimately, we want every child to grow. Correct. Not fall. Oh, 100%.
Uh, maknanya, the legality and the legitimacy of the kerajaan, kerajaan,.
And what you want, the next thing I will do, which I will not do here, but if I were analyzing, I would ask,.
So, this is the idea of male gaze.
So that is very good saying that suddenly I, oh, okay, that's how.
Kadang-kadang, dia fikir, sebab mati, oh, orang tu mati, noh, tak apa, nak kasihan kat nak, ni, tu, eh.
Aku terfikir aku tengah betulkan sebab panas kan. Hmm.
Cuma, bagi aku, setakat ni, bagi Alif, setakat ni, tim Alif dah solid. Alhamdulillah.
Dia pergi berbulan-bulan sebelum saya tulis Kesumat.
Bagi saya, kalau mereka ini tidak diberikan sebarang.
Maybe an advice or a tip that I saw online.
Tapi, kita jumpa dengan kawan-kawan lama, diorang nak belanja, sama, kita belanjalah. So, saya order nasi goreng. Nasi goreng ayamlah, masa tu, ha.
And when I'm with my kids, I, you know, I also invest that same sort of time and, and attention to them. But,.
Ini kalau polis ada, ni mahu makan saman, kan?
Kalau macam I masuk pukul 5 pagi, habis pukul 1 petang pun, sama juga konsepnya.
Satu laptop, bila kita on dia punya turbo mode tu, bunyi bising gila. Tapi, perubahan temperature tu significant.
Biasanya, dalam Disposable, saya hanya mencuba tiga atau empat.
Dalam seminggu, seminggu ni tengok filem Melayu, aduh. Ampa gila.
Tetapi, boleh tak, cuba hardkan 45 minit, yang serious 45 minit, lepas tu yang ujung-ujung tu mungkin yang, yang ringan sikit ataupun yang casual sikit.
But tu, jobless. Okay. Jobless for three years.
Eh, janganlah kacau aku, weee, dasar betul. Mesti ni aku buat lobang sikit. Oh, korang main kasar, eh.
Uh, itu antara perkara yang telahpun, uh, di, maklumkan sendiri oleh Pro Lintas telah hantaran di Twitter dan, uh, dia ada terus hantarkan sekali pesanan ataupun ingatan kepada pengguna leboraya.
Marilah, bersama saya, kita panjat tangga ni, mari kita lihatlah apa yang ada dekat atas, kan? Okay, okay, okay. Uh, ada, ada, ada pengawal. Macam ni, saya settlekan dia. Yes, lah. Okay, go, go, go, go. Sementara saya dah selamatkan dia. Okay, jom. Okay, hati-hati, ya, semua. Up, up. Okay, panjat dulu, panjat dulu. Okay, saya pun naik, eh.
Hala tuju, hala tuju tu datang lambat.
Saya tahu saya orang yang banyak kelemahan, saya banyak silap mungkin, saya tak tahu itu dan ini.
Bezanya ialah penerbangan diurus oleh, uh, Turki sendiri.
Saya kena teruskan jugak, aa. Tu nak buat macam mana kan?
Saya faham juga keperluan untuk melantik speaker baru.
Jumpa lagi pada Zaflod yang akan datang.
Satu projek berkos, kos enam bilion ringgit itu, hanya diputuskan di peringkat bawah. Pengurusan. Mesti diputuskan oleh peringkat, oleh menteri.
Nenek sakit tegaklah, cu. Kasihannya. Nenek minumlah susu ni. Oh, terima kasih. Eh, nenek, besarnya tangan nenek. Uh.
So, lepas tu, yang warna pink ni, yang anda nampak warna pink, dia ada tulis 000009323 ni, benda ni kita panggil dia sebagai playhead. Apa yang dimaksudkan dengan playhead?
Menurut Kishida, Abe memikul tanggungjawab berat sebagai Perdana Menteri lebih 8 tahun, tempoh paling lama dalam sejarah modern.
Adakah institusi masjid, contohnya, dapat digemblik dan juga disegarkan lagi?
Sebab, sekarang ni, semua orang nak pergi ke sesuatu, kena ada, keuangan yang bagus, ya?
Sidang media tersebut bakal disertai juga isterinya, Mardiah Abd Razak, yang turut hadir lengkap berpakaian pengantin.
It's a, they will be sharing the same entrance with the grande roundabout.
Lepas tu, hu, tom yum dia tak boleh bawa bincang, guys.
Uh, ini titah beliau. Saya bacakan, uh, titahnya.
At one point, isteri saya yang tolong tulis, kan?
Ah, mengikut kaedah, ehm, yang kita menganugerahkan,.
Tenggelam mat orang iman. Tak, iman tengah tenggelam, sabar. Sabar, sabar!
Dia bakal jadi menteri besar paling dikenang dalam sejarah Negeri Sembilan.
"Ia bukan soal figura, sebaliknya, ia merupakan soal gagasan, soal idea dan kumpulan yang menggariskan segala bentuk kekuatan dan kepakaran.
Last but not least, kalau korang lupa bawa kabel ataupun malas nak bawa kabel, ini adalah all in one dekat sini. Korang tarik je dekat sini. Lepas tu, macam ni. Ambil kelop. Korang cucuk dekat power bank. Macam ni. Korang cucuk dekat phone.
So, moving forward to that, Naomi, because dia dah sayang the brand, and again, ah, bila dia masuk, ah, bila dia masuk kereta, bila dia sampai Paris balik, dia, London ke Paris,.
Ponky Moon, thank you, bang. Haa. Make sure korang masuklah.
Tapi, saya tak jumpa dia punya shock tu dekat mana.
Yang keempat. Chassis ataupun kerangka yang diperkuatkan. Okay.
Menteri maksudnya menteri kewangan, ataupun menteri kewangan kedua. Dan, yang kedua,.
Bahkan, Tuan-tuan perempuan sekalian, tindakan Ustaz Fawaz ini sebenarnya bertepatan dengan saranan daripada World Health Organization, WHO, yang antara lain telah mengeluarkan satu pekeliling untuk mengurangkan promosi dan juga iklan berkenaan dengan arak di mana-mana sahaja, termasuk dekat media sosial.
So, even daripada Tesla, sebelum masuk lagi pun, kita dah test juga.
Mendakwa secara serius ahli politik individu mungkin tidak mencukupi untuk membawa perubahan budaya ini.
Tiga, du, tiga, dua ratus tiga puluh tiga, ehm, perpuluhan empat billion.
Jangan lupa, tunaikan tanggungjawab anda bagi yang menonton menerusi FB Live.
Mudah-mudahan, dengan sokongan dan kehadiran semua ini memberi semangat kepada kami untuk terus menyampaikan ilmu dalam masyarakat, membimbing anak-anak kita menjadi anak-anak yang baik.
Haa, cuma rezeki aku, aku, aa, tak, tak pernah nampak benda macam ni.
Walaupun seorang ahli diwan rakyat itu mewakili partinya bertanding dalam kawasan masing-masing, tetapi dia masih dipilih oleh pengundi dalam kawasan itu.
Meskipun dihimpit masalah kecederaan bintang tenis panjang, Rafael Nadal tetap berjaya mengesahkan tempat keseparuh akhir buat kali ketujuh di terbuka Australia.
You know, and then I have to proceed.
Hmm, itu antara kisah yang menyayak hati, uh, sulan daripada gempa yang berlaku, menyerang Turki, eh, dan juga Syria.
Adakah ini juga satu isyarat kepada Perdana Menteri, eh, beliau tidak banyak masa untuk, eh, bermulan madu, kena buat kerja terus, tetapi kena.
Jelajah politik berkenaan dijadual menampilkan bekas ketua menteri dan ketua parti Telugu Desem, Narachandra Babu Naidu.
Ini, eh, pesanan daripada arwah bapak, kan? Berbaik dengan sesiapa saja. ikhlaskan apa saja.
Tak pasal kena marah dengan nenek nanti. Hiris menyerang macam ni.
Okay, ni korang lalu dekat mana, ni? Kita orang jahat. Oh, kita orang jahat rupanya. Patutlah nampak macam penjara. So, jom, kita crawl.
Saya nak stop kat RM5,000, that's it. Gaji saya RM10,000, RM5,000. Perbelanjaan saya RM5,000. Gaji saya RM20,000, perbelanjaan saya RM5,000.
Pemeriksaan dan intervensi juga penting bagi menangani gangguan tubesaran yang dikaitkan dengan isu pemakanan serta nutrisi.
That people already think, oh, you know, prison's bad. Everyone goes to prison's bad. Yeah. Right?
Jauh pun dah belajar dah, bahagian masaran dengan cari pelanggan. Senang sikit.
Dan, uh, banyak je produk-produk tu tak jadi pun, kan. Akhirnya, uh, bersawang. Tak jadi.
Tapi, saya dapat tahu bahawa isu tu ada isu berkaitan dengan tanah.
Any assumptions about us, we might be back. Bye.
ANAK kepada pasangan selebriti Aeril Zafrel dan Wawa Zainal, Ahmad Fakharuddin Attar ditahan di hospital kerana tidak sihat.
Because right now, inside my head, aku macam 1.10 tu benda tu. Like, how important it is.
Saya cakap ke Akhil Rahman, no, I don't feel it. Saya kata, it's entirely wrong.
untuk membatalkan keputusan pilihan raya umum ke-15 PRU15 bagi Parlimen Marang.
Cerita kepada Adi ni, yang terjadi kepada dia dan juga kawan-kawan dia. And, Alhamdulillah lah. Nasib baik tak meninggal dunia, kan? Makan pasir, bye. Masuk dalam pekut, tak apa rasa. Tapi, tu lah. Mungkin, diorang,.
Pemakna negara akan mengharungi dua siri pertandingan simulasi di jadual 13 dan 20 April ini sebagai persiapan terakhir sebelum ke Vietnam.
Pekerja migran secara amnya mengalu-alukan dasar gaji minimum kerana ia telah membantu meningkatkan pendapatan mereka.
Speaker untuk Realme C25s ada dekat bahagian bawah je. Bahagian atas memang tak ada.
Case rogol yang melibatkan wanita sudah pun mencapai 91% dan selebihnya lelaki. Gila kau! Dekat AS, lelaki pun kena rogol. 9%, tinggi, man. Ah, tapi, itulah.
Sebelum ini, terdapat rungutan segelintir ibu bapa dan guru yang mengatakan kurikulum beberapa mata pelajaran, misalnya subjek matematik tahun satu, beraras tinggi.
Bahasa Melayu, keadaan tertentu, um, dengan harga bahasa Inggeris.
Rasanya, bila Arsenal beli player ni, aa, confirm. Arsenal boleh menang lah. Liverpool pulak.
Tapi belakang tu dia rasa lebih banyak.
Itu antara objektif Mondelez International yang melancarkan kolaborasi di antara jenama biskut keluarannya, Oreo, bersama kumpulan wanita terkenal Korea Selatan, Blackpink.
Kami berterima kasih sebab ada awareness untuk kami.
Lepas tu, dia kata, oh, apa, apa, apa, dia punya, ni, dia punya, apa, TikTok, Instagram. Aku tunjuk awal TikTok.
Tapi engkau ni, muka jambu sangatlah. Aku tak bolehlah ni. Nak jadikan cerita. Ada, ah, panggilan untuk.
So, macam, bergantung pada tu, and then yang lain, macam, relax jap. Ya. Ya. Super relax jap. Faham, faham.
And Zah already has turned off his bike.
Tapi, pada waktu tu, mungkin ada kesilapan kot. Uh, di mana, because,.
So, saya pun tak tahu, tak nak salahkan sesiapa, kenapa tak ada security untuk menjaga kamal.
Di dalam proses mengembangkan bidang-bidang lain dan saya tidak termampu untuk menjaga ke semua bidang-bidang tersebut, fashion,.
PRK Batu Sapi merupakan PRK ke-13 selepas PRU-14 pada 9 Mei 2018.
So, ada satu lagi giveaway. Baju jersey AMD. Ah, ini baju dia. Jersey AMD. Size XL, eh. Kali ni size XL.
Lepas tu, uh, kawan-kawan kata, uh, nampak kawan-kawan beli motor, kawan-kawan dah berduit. Jadi, masa tu, kita macam rasa,.
Saya still boleh tengoklah kalau daripada Instagram.
Kan, dia pun tak adalah, abang kata, lama sangat. Haa, adalah, dah masuk 3 tahun. Haa, masuk ke tahun yang ini.
Sebenarnya, sebelum-sebelum saya terus, ehm, ma, response tu kepada pertanyaan Sohail, ya, Prof.
'''Kampung Kuala Hiliran''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Kuala Terengganu, dalam Terengganu, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Pada penghujung video kami kata, selain daripada kelebihan, ada juga keburukan ataupun risiko jika kita membeli kereta recon ini.
Dia kata, diorang dengar bunyi-bunyi pelik, dekat beberapa hall yang ada. And then, diorang ada panggil ustaz.
Aku tak sure, daripada mana dia dapat, tetapi,.
dan tetap akan lebih kecil berbanding dengan akhir 2019 iaitu tahun terakhir Pakatan Harapan menjadi kerajaan.
Johor, sekali lagi, mendahului dari segi import, meningkat RM7.4 bilion.
Kalau masam sangat, pedas, kita tak boleh makan.
kenaikan kadar inflasi dan kadar ekonomi pasca pandemik jelas telah memberi kesan buruk ke atas kehidupan rakyat.
I think, I just wanna get the job done.
Kan, dipanggil ke semua para nabi dan rusul.
Melalui tukun nasional, khususnya skim pembayaran usahaan Malaysia, eh, masyarakat India.
A post shared by Y U N A (@yuna).
Yang kedua, saya ingin mengajak juga tentang, saya ingin tertarik dengan saudari Iman tadi, berkaitan dengan, uh, kita kata,.
Uh, kita boleh menyatakan, uh, pendapat, walaupun berbeza, dan kepimpinan harus mengambilnya sebagai, uh, satu penambahbaikan ataupun kritikan yang, uh, boleh dilakukan untuk, uh, masa-masa akan datang. Jadi, kita harapkan bahawa,.
Menurut menteri luar, Datuk Seri Saifuddin Abdullah dalam satu sidang media di Pejabat Perwakilan Tetap Malaysia ke PBB di New York pada Selasa, Perdana Menteri akan menyampaikan ucapan dalam bahasa Melayu pada 23 September, petang waktu tempatan.
Dari segi latency pula, yes, saya tak nafikan ada latency.
Nah, dekat situ, I macam, I tengah tahan, nangis I tu, I macam, Oh, iya ke, bang?
Diorang nak naik ke atas pera, ah, blok nombor dua tu lah.
Benda yang dah jadi, kita dah tahu dah. Benda yang jadi ada dekat belakang. Kita dah tahu dah benda tu. Contohnya, macam sejarah-sejarah.
Sif, ee, sif, ee. Abang, jangan, bang. Hai, jangan.
So, ni aku dah, macam, kita dah, desperate, kita had to do it.
Salah satu sebab kekurangan akibat mungkin adalah pengaruh politik yang digunakan oleh Najib Razak dan rakan-rakannya.
Kita sebenarnya, bila kita dah sibuk bekerja, kita sedar-sedar je, anak kita dah besar.
Tapi ceritalah sikit kenapa Ika buat macam tu.
Beliau yang berucap merasmikan sambutan hari hasil kedua di Cyberjaya turut menekankan.
Saya dengar cerita sekarang baru ni yang, yang viral dekat dalam, dekat-dekat dalam, dalam social media ni.
Selepas Acap belik-belik DM, email, ada beberapa kisah yang dihantarkan kepada Acap.
Kereta ni pun, dia ada lane departure warning. Oh. Hah.
So, mungkin, apa komen Anib dengan orang kata pengisian yang macam tu?
Tapi waktu tu, Widya kata dengan Nur, siapa nak mandi dulu?
Kalau kita tak ada duit sekali pun, kita ada Allah. Tu je, saya nak cakap.
Uh, running. Yeah. Jobs tau. Memang susahlah. Uh, kan? Kalau macam weekends.
But, semalam, brother Amir Osman ada buka suggestion, ada buka poll dekat group Malaysian PC gaming community.
kerja lebih masa ot itu juga. Ya.
So, basically, of course he was caught.
Ah, yang ni, I akan apply setiap seminggu sekali atau seminggu dua kali. I akan guna Olaplex.
Uh, dia tanya sebenarnya apa yang, kenapa orang Indonesia marah sangat dengan Indon tu?
Oleh Jabatan Immigration, saya fikir satu angka yang tinggi.
I would now like to invite Saudara Shah Rukh Hamdan to deliver his four-minute remarks.
Dan bukan setakat ada banyak, ada se-infiniti alam semesta.
Jadi, semua pengundi itu, aa, kita utamakan warga emas dan OKU.
My creative juice is flowing out this past two days.
Anda tidak layak langsung untuk berbicara tentang kebebasan media, kebebasan bersuara. Minta maaf.
And talk about our support system in our lives, not just that literal support on our boobs, but in our life too.
Kira-kira seribu bekas tentera Angkatan Tentera Malaysia, ATM, berkumpul di Tugu Negara, di Ibu Negara, bagi menyuarakan tuntutan supaya kerajaan membela kebajikan mereka.
Artinya, sesuai dengan, apa, kita, potensi yang ada, ya. Itu kan, mencari duit, ya. Betul, ya. Ya, ndak?
Mana hambaku yang nak berdoa tengah malam ni? Mana hambaku Allah duk cari? Allah nak makbulkan doa kita.
Kalau wartawan, wartawan, macam, wartawan jenayah, dia orang, complete each other, macam, dia, macam, apa,.
Saya sebenarnya, Datuk, nak cakap terus terang. Saya, penakut. Penakut?
Yang saya nak cakap di sini adalah, apabila usaha sedia ada, tidak dapat.
Err, iyalah, pembahagian. Berkaitan dengan B40, M40, dengan T20.
So then, it makes me even more aware of, like, okay, I don't know how these people feel about it.
Just, boleh click buy, sell dan mudah dapat duit.
Kita akan kembali selepas, uh, break ini dengan, uh, tetamu, uh, undangan istimewa keluar sekejap.
Ha, dia depends kat kita punya prinsip.
Jadi, dalam konteks ini, kita nak lihat perspektif negara kita, Malaysia, berkaitan dengan konsep warisan bersama ini.
Ya, ya, memang, kita, macam, you know, terfikir, bila kita, semakin, orang kata, berusia ni, bila kita,.
So, dia berani untuk letak selalunya pukul 11 malam.
tidak boleh diadakan, eh, secara nyata. Hmm.
And, jumpa korang setiap ahad, pada pukul 8 malam.
Pengurangan cukai dua peratus ini, akan memberikan more money in the pocket.
I, I, tak dapat sense lagi masa tu. So, I dapat, aa, location. Kak Ella, tu, Ella Sandra. Ella Sandra. SFM. SFM, special effects.
Okay, yup. Kipas kita dah sedia untuk berpusing.
mengecualian cukai, income exemption untuk child care allowance. Uh, ditingkatkan daripada RM2,400 ke RM3,000. Nampak benda yang kecil.
Uh, so, so, dari segi itu, eh,.
Saya tahulah, saya ada dengar cerita yang ada pemimpin menteri, ada pemimpin politik daripada parti-parti tertentu dapat kursus.
Beliau berkata keputusan Jemaah Menteri hari ini tidak akan mengganggu proses mobilisasi di bawah pelan pemulihan LCS yang telah diputuskan Jemaah Menteri pada 20 April 2022.
Make a sense of why I survive there.
Uh, di mana, lima, enam kali, uh, puji mandapadana menteri yang terbaik memandapada.
So, pada waktu tu, kita orang balik kat rumah, and then, si Fatiha ni tak tahu tau apa jadi.
Ketiga, bantuan melibatkan Jabatan Kemajuan Orang Asli atau JAKWA yang membantu menyediakan bakul makanan kepada lebih 50,000 isi rumah masyarakat orang asli.
So, memang patutlah ada orang yang hebat-hebat jugak.
Okay, terima kasih, aa, aku ucapkan dekat Fir, dekat Amin. Aa, Amin tu tak apalah.
So, kalau you tertanya-tanya pasal hutang ASB Financing apa benda? Kenapa I mengiyakan benda tu?
Itu adalah, kita akan tengok buah, pada durinya.
Untuk model ni, dia keluar daripada 2004 sampai 2009.
Bank Dunia juga telah mengambil langkah untuk mencegah rasuah dan pengubahan wang haram dalam perusahaan dan dana pelaburan milik kerajaan.
Kau tengok dan laksa dia. Tak ada ikan.
Dan dia cakap, anak aku kat rumah tidur. Aku kat,.
Sekurang-kurangnya 13 anggota pasukan keselamatan terbunuh ekoran serang hendap didalangi kumpulan bersenjata di utara Burkina Faso.
Kadang ada sehari tu saya buat satu je scene.
Dekat TikTok, dia punya sistem FYP dia kuat.
Yang, ke, bawa murah tu, kalau hadari Mutawwif, tolong bawa. Iya.
Kemudian, barulah, bergali. Jadi, mananya, tidak ada masalah. Tapi, kita kena tengok.
tuduh-tuduh saling menyalahkan antara satu sama lain itu, kelihatan semakin kuatlah. Dan itu adalah perkara biasa.
So, on the under seat storage, let's open her up. Huh.
Hi guys, so, hari ni kita nak keluar. Kita nak pergi IKEA.
Permohonan untuk menukar milik itu telah dibuat.
Yang ini Mark 4, The Legend of Supra.
Industry pulak, janganlah setiap tahun you punya CSR balik-balik, back to school lah, bagi back sekolah sahaja.
Kalau tak silap saya, anda boleh dapat murah lagi.
Masuk hari ke-18, pergolakan Rusia-Ukraine tidak menunjukkan tanda-tanda akan mereda dalam masa terdekat.
What's what, tu, tu, macam, aku fikirlah, macam, aku kena ada, aku rasa aku tak boleh go. Aku macam kena pilih satu jalanlah. Hmm. Sebab, reja, ehem,.
Pada korang yang belum lagi subscribe channel ni, make sure korang subscribe di bawah, turn on notification.
kerajaan, memainkan peranan dalam indas ini melalui beberapa kaedah. Hmm. Is it market driven?
So, kita pun tengok, okay, platform mana yang stable kalau untuk orang ramai masuk.
Kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya kepada sekalian orang yang taatkan Allah. Ya Allah, yang bersifat maha hikmat,.
Roll tu, aa, okay, join je sebab nanti kita akan refresh.
Jika anda tidak memerlukan bantuan sekarang, sila kembali kemudian.
Bukan tu je, ayah dia langsung tak peduli dengan family diorang.
Sebagai tarikh perbicaraan, bagi lima pertuduhan melakukan amang seksual fizikal terhadap dua remaja lelaki yang membabitkan pendakwah selebriti P.U Azman,.
Sebab kita buat satu benda tu, kita ingat kita bukan buat charity.
We are looking to build up property portfolios and hope to live on these rental passive incomes when I retire, hopefully after 62 years.
Tetapi, kita rasa dengan pelaburan kerajaan yang besar.
Saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak boleh mempunyai batu peliharaan.
Ah, session. Okay. Siap ada Q&A lagi. So, itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
If you want that sort of advice, please speak to a professional. We are purely educational.
Untuk memastikan kerajaan masa depan bertanggungjawab atas janji mereka, rakyat Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
Waktu first time you sarung dan you berjalan dekat airport. Okay. Apa you can,.
Saya pun sampailah ke destinasi pertama di tahun pertama saya, Kuantan. Okay. Uh, hotel tu lah.
Dia tak dapat buat debut untuk skuad utama pun.
Keduanya merupakan lelaki berusia 42 dan 50 tahun.
Dia bukan, dia sebenarnya macam ni, apabila bulan pada bulan September tu, kita ada beberapa perkara lah yang kita berunding dengan pemain untuk penambatan kontrak tu, pelepasan awal pemain-pemain tu pada bulan September, jadi, uh,.
The Star itu tajuk beritanya, kalau kita boleh pergi ke berita harian,.
So basically, they don't feel desire before arousal.
Haa, Bill Gates ni memang dia minat kereta tapi ni cerita ni agak menarik sikit sebab dia ada Porsche 959.
Skuad pembimbingan Brad Maloney itu bermula dengan langkah kiri apabila tewas satu empat di tangan juara bertahan Korea Selatan.
Dan jangan lupa juga, setiap hari, pukul 10 pagi, content terbaru untuk korang semua. So, stay tuned. Assalamualaikum. K-Mans. Bye-bye. Bye-bye semua.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu atau berkongsi maklumat tentang artis kegemaran anda!
Sistem Perniagaan Mikro Luar Bandar dan Pelabuhan Darat akan dapat menjamin peningkatan ekonomi masyarakat di Tambunan dan Sabah amnya.
Dan kacau dulu adunan sampai betul-betul sebati. Bagi dia agak likat macam ni.
So, dekat dalam ni pun, kita tak bosan. Kita ada buat macam-macam activity.
It's good that you listen from a, a doer instead of a media person, ah. Okay.
Tetapi, Honda terpaksa mengikut rentak zaman modern ni sebab semua orang dah pakai Force Induction untuk meninggikan kuasa kuda. Itulah kisahnya.
Dalam kenyataannya seperti yang dipetik dalam laporan media antarabangsa, PETA menyifatkan monyet itu sebagai 'individu' dan bukannya haiwan.
Jika saya manusia, saya tidak akan menjadi ais krim. Ais krim adalah makanan, bukan orang.
Sementara itu, Dato' Kazim menerusi hantaran di Facebooknya berkata, semoga kutukan, cercaan dan hinaan terhadapnya bertukar menjadi pahala.
I love to play around. Hmm. Sebab, belum sampai lagi tahapnya.
Berbaki lagi tujuh minit untuk kita punya, aa, kita punya live ni.
Ia dapat dilihat apabila cetusan idea daripada aplikasi itu mendorong Norisha Hussien mewujudkan perniagaannya sendiri di Dungun, Terengganu.
Hari Sabtu 4 November lepas, kita ada mesyuarat Bersatu Negeri.
Apa kata Omar? Engkau ni orang baik.
Ha, lepas tu, di belakang, ada satu port USB-C untuk kita charge dia. Dekat depan ni, dia akan menyala.
Had maksimal ujian RTK NTJ ini adalah bergantung kepada kemampuan staff dan ketersediaan kit RTK NTJ ini di lapangan.
So, ada banyak ke, kegunaan-kegunaan, keuntungan daripada pelaburan itu.
Uh, dan juga yang aku nak highlight dalam film ni, semasa aku tengok masa premiere, dengan, uh, more ads, diorang ada invite aku pergi tengok film ni.
Uh, kalau tengok bunga kan, saya teringat tentang, uh, kontroversi yang hari itu.
Frankly, I like this topic as the topic itself will discuss on how we kill two birds with one stone.
Ambilkan plasma dia. Dan plasma ni kita akan kaji. Dan kalau antibody dia tinggi,.
Lepas tu, time aku nak tidur tu, tiba-tiba kawan aku yang depan aku tu, kan dia mengandak aku. Jika, eh, asal katil kau berasap? Berasap?
But if you are a normal guy, can entertain me, wah, this, this person is just exactly like me, one. Ya, ya.
Contoh, saya buat live, saya consistent buat content, saya consistent buat, buat video, sebab saya tahu.
Haa, ini, kebebasan bersuara yang kau laung-laungkan selama ni. Nak mana, kebebasan bersuara? Betul. Kalau,.
Rupanya, apa yang kita tengok dekat dalam video tu, mungkin itulah solusi ataupun cara brother baju merah tu selesaikan masalah dia selama ni. Cara dia? Naik tangan je.
Isap-isap dia main kedai ini, dia ada tour, ha, tentang itu.
Haa, sebab saya kenal Budi pun dah lama. Lama gila. Lama kan Budi?
tapi, during my time, Malaysia Alam, itu, tak ada lagi.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , objektif mencapai negara berpendapatan tinggi lebih dari sekadar pencapaian dari aspek ekonomi semata-mata .
Aa, tapi dah hal-halang kita sembang ni, itulah, saya nak tanya apa lagi kegunaan Raspberry Pi, semua tu.
Yang penting, dia jaga, jaga diri dia, jaga agama, jaga amalan dia, kan?
Jawapan saya mudah aje. Ben. Saya setuju. Hmm.
Untuk persembahan SFMM, dia, Aina Abdul, sudah tentu dia akan tampil dengan penampilan yang berbeza, ya.
Abik, abis, sekarang ni, kita pukul 8.30. 8.30. Insya Allah, pukul 9.10, abik, eh.
Tapi sebab tu pada saya, pandangan saya benda tu besar.
Okay, untuk orang-orang yang kat luar sana yang plan untuk putuskan hubungan, jangan risau.
Larangan ini berkuatkuasa bermula pada tahun 2009 .
Soal nak membangun, nak mencapai tiga keutamaan ini juga penting juga untuk, uh, setiap lapisan masyarakat, setiap sektor, ataupun setiap, uh, orang kata apa, komponen dalam negara ini, tak kisahlah masyarakat, betul, ekonomi ke, perniagaan ke, mereka ni mempunyai peranan yang, uh, tersendiri sebenarnya untuk, uh, meng, orang kata, meng,.
So, benda ni umpama macam kita tarik jarum susuk tu keluar daripada kulit kita.
Buat ketika ini, bagi pihak Task Force, kita telah.
Because, uh, this is like a filter already.
mereka yang sedang diuji. Susah sebenarnya, Ustaz. Ada mereka yang mungkin tahu ilmu. Ya.
It seems like everything is pointing that losing the license is actually.
So, kita yang mana rapat, pada semua dia orang bagilah. Ha, ha. Last. Last. Selepas dia dah mandi jenazah. So, nak jiros lah. Ha, ha, ha. Nak jiros.
Subhanakala ilmalana illa ma'allamtana innaka antal almu hakim.
Contoh untuk RGB wave, efek bila kita tekan F6, ombak cahaya bergerak dari kanan ke kiri.
Beliau bagaimanapun mengaku tidak bersalah selepas pertuduhan dibacakan di hadapan Magistrat R. Salini.
Um, so, if, if we see companies going through that and, and,.
Kontrak baru Cheng Hoe hampir muktamad, kata FAM.
Oleh itu, tindakan mitigasi awal ini penting untuk membina ketahanan negara dan melindungi rakyat daripada terkesan secara langsung dengan cabaran ini.
Aku nak nyanyi ke nak main ni, ah? Masalah aku takut laser tadi.
Mereka juga turut menderita dengan keadaan jalan raya yang tidak berturab.
Tambah-tambah pula, tu, mana, tambah-tambah pula. Kita duk berjalan ke akhir hayat.
Anak dia kerja dekat luar negara, anak, dekat Middle East. Wah, dekat mana? Dekat Dubai kot.
Sama tu aku tak tahu bacaan terawih tu apa lah.
Ya, antara, kiranya, macam, uh, kalau sekarang ini, dekat big stage, ada Syafiq Abdullah, ya? Betul, betul.
Now, in hindsight, I think I actually was depressed because that was not me at all.
Cuma, part emotional tu macam aku, aku agak sangsi dengan dia punya, the pure of the.
kenal kawan-kawan yang dah jadi, yang peramugari sini lah. sini sikit pada kak.
Kalau dia bijak lagi, ada 20K ni. Because the sales, memang dah niche. Kena bijak lah.
Untuk menghasilkan keberhasilan ataupun merapatkan jurang yang ada ni sebenarnya yang memainkan peranan yang paling penting ialah pihak kerajaan.
Okay, lagu yang pertama yang dia bagi tu, macam, saya dengar je, macam dah sayup dekat hati saya.
Eh, the traffic lights in Medina, mostly, uh, not working.
Tetapi, dia punya reputation di Malaysia agak.
Sebab saiz dia pun, dia punya form factor tu kecik. Senang untuk bawa ke mana-mana.
Aku kena masuk hutan, pegang tali, lepas tu ada ustazah-ustazah aku kat kiri kanan, kan? Hmm.
Dan Iman nak claim pula duit dengan total tu kumpul RM11,000.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin ketahui tentang pai atau pi pemalar matematik?
banyaklah, part-part yang seronok, kan? berkonsepkan family ni, kan?
When MPI is actually like down a bit, I, I believe because there's like a, a, a correction but they manage to get it, uh, I think quite early, ah, in 2020. Yeah. And also it's important.
Kalau candlestick ni, menaiklah, menaik. Kalau candlestick ni menaik.
Saya tak expect yang dia punya harga naik sampai macam ni, oh.
Sebelum ini, Malaysia, Arab Saudi, Maghribi dan Mesir turut mengambil langkah sama menyekat perjalanan ke negara Afrika terbabit bagi mengekang penularan Omicron.
several people, not only abuse, but they keep quiet about it, because they don't want to give it up. Yeah.
Kadang-kadang pergi tengok orang-orang buat karaoke, kan. Orang nyanyi karaoke apa semua kan. Bila tengok, eh, suara macam ialah. Tapi, dia jadi macam ialah.
Mugen disambut ratusan peminat yang menanti ketibaannya di Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA) sejak awal pagi lagi.
Seharusnya ada sedikit kelegaan buat skuad bawah 22 tahun kemasaan ketika ini selepas berjaya merakam kemenangan kedua pada kempen kelayakan Piala Asia bawah 23.
Ah, penggal lepas, saya duduk di sebelah, sebelah kiri saya.
Not a doctor. Not a doctor. Maybe a dentist or a mox.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, tuan-tuan, puan-puan, sekalian,.
Haa, mungkin di sini game akan bermula? Ke bukan? Bukan kot. Oh. Oh. Okay. Ada satu bilik yang sangat gelap.
Benda yang dia tak perlu ada, dia ada. Kalau you suka sesuatu tu,.
Pergi balik kereta, drive balik KL, sambung motor model. Besok pagi, Senin, present.
Bunga api betul pula yang keluar. And, satu lagi lah.
Manakala, Barisan Nasional adanya UMNO, adanya MCA dan parti bersatu rakyat Sabah atau PBRS.
Dan, dua, tiga hari ni pun, pelanggan tak ramai.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan langkah anti-rasuah dalam jangka panjang, kerajaan baharu boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Kalau rasa hati ni gundah-gulana sangat, cuba berpuasa.
So, what's interesting, right, is that even if you didn't know about insurance, if you follow the company's announcements, they actually tell you how much they're receiving in insurance. So, they say we've received,.
Ah, kita dah hampir sampai ke penghujung rancangan.
Dia buat logo dengan, apa, banner YouTube Hakim.
Mereka tidak mempunyai sistem imun seperti manusia.
Antara tu, aku nak share, nak share something sikitlah. Ha, aku nak share ke?
So, anda tengah berada dalam negatif 200 pip. Okay. Bersamaan dengan, eh, 200 pip pula. 200 USD lah. Haa. So,.
Tak ada scene dengan Hayati tu. Eh, Jasmine Hamid, eh.
Then, eventually, they start getting the relationships. Mm-hmm. They start settling down. They start having kids. Okay. But he's still at that place. So,.
And I had to sit with it for a long time.
Konsep warna dan nombor menjadi kawan atau tidak tidak terpakai, kerana ia tergolong dalam kategori persepsi dan kognisi yang berbeza.
Itulah benda yang jadi semalam dekat Sya'alam yang mana ada satu syarikat ni, satu kedai pakaian ni, dia buat promosi yang mana kalau kata 100 terawal datang ke kedai dia akan dapat beli baju Melayu dengan harga RM1 sahaja dan 50 orang yang selepas tu akan dapat baju kurca, kurca, baju kurta percuma.
Haa, kalau benda yang paling pahit, sebaliknya. Sebaliknya lah. Sebaliknya.
Uh, saya memang tahu, I tak nak jadi doktor lah, sebab itu memang bukan bab saya, and I tahu, kalau nak jadi doktor, memang kena belajar lama, and then, kau, I can't, you know, and that's not my strength. So, saya tak buat benda tu.
Jadi, persediaan ini penting sebab kita inginkan anak-anak yang hadir ke sekolah dengan, uh,.
Ketiga, daya cipta, hormat, keyakinan dan juga ihsan.
Kerajaan kaji semula keputusan tiada kenaikan gaji penjawat awam.
So, jasad Virginia yang reput ni, kan,.
Memang aku nampak ni, aa, orang memang, siapa yang follow film K, Baik Dari Langit, dan Imagino ni, diorang memang, typically akan fikir,.
Uh, idlan hariz. Uh, keyboard tadi hot swap ke? Yap.
Dia, nasi biasa. Tak ada lemak or anything.
Jadi, dan sekarang ini, ah, Budi dahpun, ah, berada di pusat konvensyen Kuala Lumpur, eh, mana-mana, dekat mana? Dekat KLCC.
And I hope you break your back doing your stupid cobra push-up nonsense army clap one time.
Lagi satu, aku suka dekat tangki dia. Cukup besar. 6 gallon setengah. Hah? 6 gallon. Tak ada, 24 liter, 0.8. Cukup besar.
sebab tu, saya, saya dengar cerita Rasulullah.
Aku bapak pandai gila matematik, kot. Aku nombor satu, kot. Apa tak pandai matematiknya, ha?
Mana yang saya mampu untuk bantu yang membawa kebaikan kepada majoriti.
Um, ada je, uh, few directors, producers are very close to me.
Hakim kemudian membenarkan peremonan tersebut selain menetapkan tarikh 26 Mei untuk sebutan semula kes.
"Jika kami ingin menceburi bidang-bidang yang serupa itu (Jasin), kami perlu berbincang dengan kerajaan," katanya.
Datuk Sri Khairul Zaimi turut berharap semua pihak dapat memberi ruang serta memberi peluang kepada transformasi digital yang ingin dilaksanakan jabatannya.
Bagaimanapun, Jamie secara konsisten menafikan tuduhan yang dikemukakan Britney.
Macam, ada orang yang cakap baik, ada orang yang cakap buruk kan. Sometimes, I tak buat apa-apa.
Jadi, apa pandangan anda untuk topik kali ini? Tulis dalam bahagian komen. Kami nak tahu.
Ia diakhiri dengan penyerahan cendera hati berbentuk lukisan kepada Perdana Menteri.
Bila bau wangi tu, awak lari. Memang betul lah cara tu. Sebab wangi tu dia jauh.
Rajiv, the chief coordinator Parti Warisan Semenanjung.
Tapi yang bestnya, kebelakangan ni lah, aku boleh bagi perhaps, ah, props dekat EPL lah.
So, aku rasa macam sayang lah sebab dah di, dah 16 tahun, since film Pertiga Gunung Lidang keluar, we have no follow up.
Tak kisah, siapa dalam squad Malaysia, kita ketepikan kelab, eh, negara nombor satu.
Take action sekarang, kita akan menyebabkan, ataupun kita boleh menyebabkan daripada, eh, mungkin ada, eh, keselitan yang lebih, eh, teruk lagi lah. Hmm. Ah, jadi,.
Vibe-vibe, so bila vibe sendiri akan jadi jangin lain. So, I akan nyalakan lilin. I akan buka lagu.
"Ya saya akan bertanding Ketua Cabang Simpang Renggam,"katanya.
Uh, rumah di situ sekitar 1,200 unit.
pada waktu kita melihat dos penggalak ini diperkenalkan, jangkitan covid sudah semakin kurang dan ramai yang rasa bahawa tidak perlu diambil lagi dos penggalak.
Juga PJC TFC buktikan tetap mampu mencabar di sebalik tenaga tempatan 100%. Jangan ke mana-mana. Sek mesukan sebentar lagi.
We study why they, they doing this and doing that. We learn. We nak belajar. Kita kena maki pun, kita belajar.
Jalan yang aku gunakan adalah aku guna the immor, uh, the forbidden technique. Kononnya, kau nak, nak, nak,.
Jadi, sekarang, contohnya, kita ada excise duty untuk rokok, kita ada excise duty untuk kereta, kan. So, it's actually excise duty. Cuma, yang, yang berlaku ialah,.
That's why, anda boleh tengok, pada tahun 2021,.
Amber Court ni sebenarnya terletak 3km daripada Hotel First World di Kenting Highlands.
Sebab Allah, Allah sebut dalam, Allah istihar. Perang. Perang, kan? Betul.
Kita tak melihat itu sebagai satu kelebihan kita. Kita.
And, perancangan saya, apa yang saya nak buat untuk Rocket Fuel, mestilah saya nak, kalau, kalau boleh, saya nak, ah, bagi orang kenal lagi single saya, dan saya adalah di bawah Rocket Fuel.
So, mungkin di antara subscriber semua merupakan, uh, fan kepada Irfan Khan.
Dan, ah, ketika ini juga, boleh saya katakan, ah, lebih kurang 4,000 lebih.
Apa yang kisah disebalik dua lagu baru korang drop ni?
But when I come to real world, right?
Bawalah dia dalam story wise jugak, kan?
Tak ada apa, tak ada apa, tak ada apa. Okay. Bismillahirrahmanirrahim. Dia pun keluarkan kaki kanan dia. Yang pertama. Dia terdengar bunyi tu lagi. Dia pun keluar.
"Teknologi membolehkan kita melakukan apa yang kita fikir tidak boleh melakukannya sebelum ini," katanya.
satu, satu, ke satu kosong sembilan, lagilah tak ada pejuniti. Baik.
Arti dekat sini, tambah lagi orang kata, Iman punya manager, eh, bang! Bang!
Tapi, dua jam pun tak terasa sebenarnya, sebab begitu banyak sekali isu yang kita nak kupas. Tapi, itulah, kita kesian pada producer.
Alright, sementara menunggu Abang Babu sampai, kita jawablah dulu, aa, lima soalan. Alright, soalan yang pertama.
Yang masa virtual pun ada games dan sebagainya lah. Ada interaksi bersama, ah, fans. So, yang ni ada virtual juga? Ni tak ada virtual.
Kau cakap, consider this, dua kali, kan? Ya.
Jangan lupa tu like, share, duk duk, subscribe channel Pure Pixels, and jemput lagi pada Zafir yang akan datang. Thank you.
So, Nuha, Nuha sekarang, Nuha lahir di Sabah.
Amal Ramzi Alamuddin antara wanita kelahiran Lubnan paling menonjol.
Dia punya, tempat duduk punya pera tu. Oh. Tertinggi. Oh.
memang saya tertinggi lah dekat TikTok time tu.
Memang dia berlaku, kes itu berlaku di Amerika Syarikat. Tapi, adakah kita kena tunggu.
Peralatan yang dibeli adalah seperti autoclave machine , ventilator high frequency oscillatory , centrifuge refrigerated microtube dan colour doppler ultrasound machine .
Jadi, yang pertama, kita ada Techwear Q5 Headset.
Where I find, uh, mortgage rates or interest rates, to me, the biggest hurdle for Malaysians is actually getting the policy of home ownership.
It really give you a feels like five years back.
So, kita dah tahu, okay. Semua dia nak. Tapi, I tak bagilah makanan I. Tapi, macam, kadang-kadang, I balik. Kadang-kadang, you tak bagi, dia ambil.
'''Pemerintah Ireland''' (, ialah kabinet yang eksekutif memerintah Republik Ireland.
Yang kita, banyak kat media sosial orang cakap pasal kena neutral dan sebagainya. Tapi sebenarnya kita kena memilih pihak.
Pentadbiran Najib memperkenalkan dasar yang memihak kepada orang Melayu dalam bidang seperti pendidikan, perumahan, dan perniagaan.
I mean, dia, you can't do anything more to him.
Ahli Parlimen Kapit itu juga percaya dengan kebijaksanaan Perdana Menteri dalam memperhalusi dan mempertimbang perkata tersebut.
Haa, ni, betul, ni, baguslah, ni. Kok ada orang complain? Apa, kipas macam-macam, tak laju. Pak Long, ha, nak lajukah?
Polis suspek juga didakwa melakukan serangan fizikal terhadap dua lelaki Perancis yang lain.
Saya memohon maaf, saya perlu menjelaskan dakwaan khusus rasuah yang dirujuk untuk memberikan jawapan yang tepat dan bermaklumat.
Menurut jawatan kuasa Pilihan Raya Nasional Kemboja, NEC, sekurang-kurangnya 7 juta rakyat mengundi dalam pilihan raya itu dengan peratusan keluar mengundi sekitar 78%.
Menurut Ketua Pegawai Eksekutif TFC Abdul Rasid Yusof, membawa semangat baru 2023, pihak pengurusan meletakkan sasaran kedudukan yang lebih baik berbanding musim lalu.
Guys, thank you so much for being with me on this episode. I had so much fun.
Dan aku tengok subtitle pun, memang telly, memang sama. It was kinda special.
Anda akan mempunyai 5 epal lagi, kerana anda memberi saya 5 daripadanya.
Uh, the e-commerce platform for their customers.
Assalamualaikum, nama saya Muhammad Haikal, boleh panggil Haikal. Umur 18 tahun.
Beliau juga merupakan pemain gitar dan vokalis utama bagi kumpulan alternatif Box Car Racer.
Katakan kalau kita ada anak yang kecil ke apa, kita akan pesan kepada dia setiap hari ialah untuk, uh, untuk berus gigi.
Okay, saya rasa itu macam keputusan peribadi.
So, saya nak ucapkan terima kasih kepada Datuk Bandar, kepada pengarah jabatan, kepada seluruh DBKL lah yang telah memberi, aa, kerjasama, ya, untuk menjayakan konsert ini. On top of it,.
And this thing, in a way, it shape us. Cara kita berfikir.
Pastikan kita membawa nilai-nilai yang dikendaki oleh rakyat dan sebagainya.
Itu saja caranya untuk perunding-perunding berkenaan terus kekal.
Tapi, dengar macam ting-ting, tidur, macam tu.
Uh, buat masa ini, bilangan pegawai penguatkuasa SWCOP di seluruh Malaysia adalah seluruh 580 orang dan di daerah Johor saya, Johor Bahru saja, ialah selama 39 orang.
So, itu, itu, itu, itu part satulah.
ucapkan ribuan terima kasih sebab korang masih lagi setia dengan K.R.O.O.L. series jadi. Untuk video kali ini, K.R.O.O.L.
Selamat datang ke Keluar Sekejap bersama saya Syahrul Hamdan. Dan saya KJ. Fong Sifat Cahaya KJ.
So, Naoki, aa, tak banyak pun nak ditanya, tak banyak pun nak di, di, di, di, apa, aa, dikupas sebab ni ialah tentang sharing, sharing, sharing moment lah, sharing moment apa yang.
Kita pernah berapa kali tengok tuan makan lauk pun bukan biasa-biasa.
Itu yang buatkan student lagi prefer untuk pilih jalan senang.
Kita nak masuk syurga, tetapi dalam fatihah kita tak sebut tentang nak masuk syurga. Betul.
Untuk orang main gym pulak, kalau budak-budak newbie ni datang sekali je.
"Kita harap apa yang berlaku itu dapat sama-sama ditangani dengan baik supaya keadaan tidak akan menimbulkan ketidakstabilan dan perpecahan.
Kau kakak kan habis penuh benda tu kau letak. Air liu tau, air liu.
Tetapi ia boleh memberi tamparan hebat kepada syarikat hartanah lain di China selain menjejaskan pembangunan budaya hartanah negara itu.
Orico ke, apa, aa, ni macam ni pun, anda beli je, tak ada masalah that anda connect dengan USB anda, anda cuba cucuk dekat sini.
Menteri Kehakiman Poland menang undi percaya di Parlimen pada Selasa, lapor Agensi Anadolu.
Ini kerana katanya ketika ini hampir 50% subsidi dinikmati mereka yang berpendapatan tinggi dan pemberian subsidi bersasar kepada mereka yang memerlukan akan membantu mengurangkan kesan inflasi.
Bagaimana tu berdepan dengan semua pandangan ini dan juga, uh, untuk pada masa sama membawa segala apa yang tu perjuangkan juga. Mungkin komen kedua-dua individu ini juga.
Bila mana, sedara dan setari akan diberikan suntikan COVID-19 ini. Vaksin COVID-19 ini. Jadi, yakin.
Ketua Pegawai Eksekutif TikTok membuat penampilan berprofil tinggi yang jarang berlaku di hadapan jawatan kuasa Kongres Amerika Syarikat pada Khamis.
So, saya tengok kat thermal scanner tu. Lepas tu, dia tunjuk. Saya pun, ah, okey. Lepas tu, dia tunjuk sana pulak. So, saya pun pusing.
Sebab, ya, ya, macam, contoh macam aku rasa macam tu pun sebab,.
This is Sean Tan and today will be another episode of Asking Sean.
When somebody, let's say, offends me, I will take it in a very bad way.
Aku dapat rasakan dia, dia style of cuba nak bagi audience mixed feeling tau. Kita tahu Joker ni adalah villain.
You know, that's actually all we can do.
Sekaligus, dendam Korea tewas di pentas final Piala Sultan Azlan Shah bulan lalu terbalas.
Mula-mula, tak ada apa-apa lagi, baru masuk belajar, pakai hitam.
This flight, previous flight, problem dia sama.
So, dia dah ada dia punya lekukan tu, kita just follow lekukan dia ni.
Dia punya, dia punya transition tu smooth. Uh, saya, saya guna banyak smartwatch.
It won't jump from 7,000 to 0.
Okay, kali ni, kita dah sampai kat penghujung rancangan ni. Okay, Mariam, saya nak tanya.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai kapasiti untuk mengalami emosi.
Which is, karakter ini merupakan karakter daripada franchise KL Gangster.
Mana, pengumuman mana-mana projek besar perlu ada due diligence, ada kajian penuh serta kelulusan penuh.
Dalam tempoh setahun lebih lah, dia dihukum penjara di Sungai Buloh. Uh.
Tiada sebarang kos dikenakan kepada asnaf yang berminat untuk menyertai pelan takaful terbabit.
You know, what you want to do ni small lah. Why small? You know, malu lah.
Ha, bila kita masuk ke dunia yang berbeza tu, kekuatan ataupun cabaran dia dah jadi makin susah, makin sukar.
Camp Lolo tu adalah camp yang, ah, kawasan tu memang kalau pendaki gunung nuang memang akan tahu. Camp Lolo tu.
Ambil tiga ulas bawang putih, kupas dan cincang halus.
Jadi, senanglah untuk kita kumpulkan kabel banyak-banyak.
Malah, ada segelintir penonton yang menghadiahkan BCL dengan beberapa kuntum bunga.
Masing-masing mempunyai garis panduan dan syarat tersendiri yang adekalanya melangkaui apa yang disediakan kerajaan pusat.
Kalau, maksud saya bukanlah jual kereta sendiri.
Dan bila pula tiba-tiba Uncle ada satu misi yang nak bantu sampai sekarang satu Malaysia ni Uncle bantu ni daripada Uncle ambulans sepijik.
Ancelotti yang berada dalam musim pertama bersama pasukan itu berkata, Napoli perlu terus maju walaupun gagal di pentas Eropah.
Tapi, diorang telah dubbing kepada English dan lari gila obvious.
Kecuali, ialah, Allah SWT menidakkan ia berlaku. Tapi, kalau kita tengok laporan berita,.
Kalau kau dah nak tengok aku buat extreme test untuk jam ni,.
Jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, insyaAllah, kita akan jumpa pada hari Kamis, malam Jumat nanti, dengan isu-isu yang terkini, kita akan lihat, dalam tempoh tiga hari ni, apa yang berlaku dekat isu politik kita, insyaAllah.
Yang pastinya, golongan OKU juga termasuk dalam kumpulan masyarakat yang akan mendapat manfaat dari kenaikan ini. Saya akan pastikan.
Baik, Datuk Sri, sebelum, ah, kita menutup bincangan pada hari ini, sedikit kesimpulan.
Maksudnya, tak, tak meninggalkan penonton Tukang Takanting? Tukang Takanting, tak.
Dawaan bahawa Datuk Seri Najib Razak yang sedang menjalani hukuman penjara ditempatkan di sebuah rumah pegawai di Penjara Khajang adalah tidak benar.
So, bila ada darah beku dekat tempat tu ke apa semua tu, you rasa macam dia kurangkan sikit sakit ke apa semua.
Aku tak minat nak pergi melawat tempat-tempat macam, you know, aku tak suka sangat sightseeing. Okay? Dia macam, sangat membenatkan. For me lah.
Dan, eh, saya percaya, tuduhan-tuduhan ni, hanyalah sensasi menjelang pilihan raya. Kalau tidak,.
You ada hutang kad kredit, baru cerita tadi kan?
Korang ni, kalau kawan buat jahat, kalau kawan buat salah tu, suka sangat, beritah cikgu.
"PH tidak pedulikan nasib dan masa depan kita.
Dan sekarang ini kita bawakan kepada anda di talian kita bersama dengan Puan Suzana Ghazali.
Jadi, kalau dia minum sahaja, dia tidak terbakar akan melangan.
ketika kejadian kebanyakan mangsa dalam perjalanan pulang ke kampung halaman masing-masing untuk menyambut Tahun Baru China.
We happen to have one that needs your attention.
I realized that we don't talk enough about several topics. Number one, it's sex. Number two is death. Number three is money.
Kalau yang bercakap tentang ketonan Melayu ini mungkin sama macam White Supermacy, ialah orang yang bukan Melayu. Yes, mungkin dia ni jahil. Dia tak faham.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan, yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemeswaratan, bagi mentadbir masalah hak masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentau seaman, makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
Untuk yang tidak tahu, mungkin dia akan kata, ah, mudah sajalah. Tengoklah nombor IC tengah.
Marah anak kita kalau mengidolakan BTS Blackpink. Tak maaf, cakap, eh. Kalau rasa ada apa.
keyboard yang form factor 60% yang ada key dari 61 hingga 64 key ni, saya sangat-sangat recommend anda beli Royal Clutch punya keyboard RK61 compare dengan brand-brand lain disebabkan brand-brand lain dia punya 60% keyboard, dia punya arrow key share dengan WASD punya button. Ada dekat sini.
Post that I just posted, like, the real, why, why, why do I travel solo, and was it scary?
Haa, demo, lor, ni, tak suka, mula.
Tapi ada lah teknik-teknik aku belakang tu, macam mana. Haa, terus dia lain ke? Haa.
So, nak adakah untuk buka kedai, buka franchise ke, apa perkembangan untuk mungkin, Pizzeria Wagyu Joe sendiri?
Root, yang paling atas kali itu, nama Rabiah, nama Mudar. Nabi daripada Mudar. Sallallahu alaihi wasallam, Nabi. Jadi, pasukan pertama kalah,.
Baik, menjelang PRU 15 ini juga, beberapa isu kerjasama politik masih kabur.
So, answer to your question, there are many, brutally honest, many up and coming, they're good.
Biasalah nak menunggu daripada G ke 11, satu, orang kata tempoh masuk jugak.
Dia nak keluarkan duit tu secara lamsam, bayar habis.
Uh, Khairul Anas, bekerja sebagai teknisyen kilang, part-timer, computer seller, service, boleh visit, uh, kedai dia, MKA Multimedia Tech.
Satu hari ni ada seorang adik ni. Saya pakai spek pagi sampai malam. Okay? Okay. Dan spek saya, pertama saya rabun. Hmm. So, saya pakai spek ni.
Eh, Encik Muhammad Azizi, kalau kita lihat, sekarang ini, eh,.
Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) Kelantan hari ini menyatakan sokongan padu terhadap kepimpinan Presidennya Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Wah, hentam tawa aku. Aku hentam tawa. Dalam tawa.
Okay, panaskan minyak dan tambah minyak goreng tadi. Jangan buang.
Okay. Yes, it has happened to me.
Terima kasih kepada Ustaz Rushdie Al-Jauhari kerana penerangan yang cukup baik berkaitan tentang jelajah.
Okay, before saya nak tutup cerita ni, kan?
Dan saya, saya lihat, ah, dari sudut, ah,.
Sambil mengalu-alukan langkah itu, Awang Tengah percaya pengembangan pelaburan dan operasi itu satu cerminan serta bukti keyakinan pelabur kepada kerajaan Sarawak.
Kawasan hutan ini terkenal sebagai tempat percutian kerana terdapat kawasan sungai yang cantik, tempat mendaki dan juga tempat melakukan aktiviti berkemah.
Selebihnya , iaitu sebanyak 0.02 peratus merupakan pelajar antarabangsa .
Johan, uh, Joff, dan juga Ali Karimi.
Uh, how about you, ah? You, ah, tanya lain-lain sikit.
Oh. Sebab bisnes, lah. Asalnya. Aku suka bercakap. So, aku buat, lah, video.
Ibn Muhalhil, yang terkenal sebagai panglima perang yang hebat,.
Mak dia memang tak masuk campur langsung. Okay. Ah, so,.
Kalau ada PKS dan juga pengusaha mikro dan kecil sederhana, nak naik taraf sistem jualan, inventory dan perkawanan digital,.
And I think that's all for the email.
Jadi, kita tak boleh pandang, aa, semua orang, aa, ni, M40 sahajalah, kan?
Uh, so, dalam laporan ini, dan, dan perkara ni, this is one of the parts yang sebenarnya kesinambungan daripada pentadbiran-pentadbiran dulu.
So, bila kita kata down ke apa kan, at least bila kita tengok balik kita punya collection kan, kita rasa macam. Healing. Healing.
Nak stop allowance tu yang dia bagi dekat hotel.
Petang ini, empat petang, kita akan bawakan siaran langsung pembentangan bajet 2023. Dengan itu, saya Jijak Ahmad.
Uh, lagu ni more to character. Character.
Media sosial dan platform dalam talian telah menyumbang dengan ketara kepada pendedahan dan kutukan rasuah di Malaysia, dengan cara berikut:.
Jadi, kita dah mulakan untuk menggunakan kepada pesakit kita.
Ikan tidak mempunyai roda kerana ia hidup dalam air dan berenang, ia tidak bergerak di darat.
Siasatan masih diteruskan dan kertas siasatan akan dimajukan kepada pejabat Timbalan Pendakwaraya untuk ulasan dan arahan selanjutnya .
Kemudian, belah kanan, kalau saya tak silap, okay, belah kanan ni ada port, USB, micro USB port untuk dia punya power. Kemudian, belah bawah, tak ada apa-apa. Belah.
Maybe you already fixed or you for match tomorrow?
promos and talk about it again and again and again.
Dan kalau korang nak tahu lebih lagi, kenapa.
Saya tak tahu pula, dalam town yang dia ada, saya tahu by teori, tapi saya tak tahu by practicalnya, benda tu macam, susah jugalah.
Kali ni, Cik Nom nak share resepi ayam goreng berempah.
The exhaust valve just makes the, I mean, it controls the, I mean, the emission noise lah.
I gonna plug in this mic, microphone.
So, makna dia, kerjasama di antara bahagian.
Serangan-serangan ini semakin menjadi-jadi, terutama apabila proses perbicaraan rayuan Najib Razak dalam kes SRC International hampir ke penghujungnya. Malah,.
Afdlin Shauki tidak suka Qu Puteh ubah budaya pasukan bola sepak.
Okay, sementara tu, untuk topping kelapa, gunakan kelapa parut bahagian putih sahaja dan perasakan dengan sedikit garam.
Kan, sebagai contohnya, bila Anwar kata, sekarang ini, Anwar berjanji, dia akan ikhtiraf UEC untuk pemasukan ke universiti. Adakah itu keputusan anda seorang? Tidak.
Dan juga Akhil, dengan banyak pengaruh-pengaruh ataupun faktor-faktor yang kita sebutkan tadi, eh, seperti, apa ini, kos hidup yang naik, OPR dan juga kesan ekonomi.
Macam biasa, kita pakai headphone untuk suasana muzik dan bunyi yang baik. Bismillahirrahmanirrahim. Jom, kita masuk.
Kemudian gembu-gembu menggunakan sudik kayu ataupun garfu.
Ha, the views 2 juta, 1.8, 300 ribu. So, mostly people like it.
Pertama sekali, saya mengucapkan jutaan terima kasih kepada kesemua.
Dan apa macam reaction family dengan kawan you pada masa tu bila awak nak masuk pertandingan ni?
So, bulan 10 tahun 2020 tu, first time buka kedai, first time berniaga sendiri, tak sangka, Alhamdulillah, menjadi pula.
To not having that person anymore is a shift. It is a shift.
Kau tak fikir ke, family kau, ha?
Apa ni, dia pelakon lain. Dia punya karakter dia lain lah.
Dia punya dakwat pun sebenarnya, tak silap saya, tak perlu beli.
I will probably like, you know, um, what's that thing? I'll take supplements.
Tetapi pada waktu yang sama, kita menyantuni agama lain. La, la, iqraha fi deen. Tidak ada paksaan untuk, uh,.
Eh, sabir bagi one kiss dah, macam mana nak sabir?
"Saya selaku Presiden persatuan ingin memohon maaf kepada wartawan Muslim dan Hindu terlibat tempoh hari.
Aku punya model, runway kat situ, wey.
Uh, ambil, uh, accounting degree dekat UM. Hmm.
Ada yang akan cakap, tak apa, insyaAllah, nanti, dia dah kahwin nanti, dia akan sedarlah kepentingan, kewangan, dia akan ubahlah nanti.
Bila keadaan kita berada dalam bot, ah, yang tak hidup, dalam, di kawasan laluan kapal.
I think it will look really, really cute.
Dapat rating sebanyak 5.5 bintang Infinity Star. Okay?
Rumah yang paling menyeronokkan, keluarga yang paling membahagiakan.
Jadi, tuan-tuan, perempuan sekalian, kita tak naklah sampai kata mereka ini syiah.
Saya takut saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menari, tetapi saya boleh menyediakan anda dengan muzik atau tutorial tarian jika anda mahu!
Tiba-tiba, Nabi terasa satu hentakan daripada atas langit. Kena kepala Nabi, bukannya ketuk kepala.
Adakah aku suka film The Pope's Exorcist ni?
Jam sepuluh empat per tiga malam dan terdahulu pesawat itu berlepas dari Malaysia menuju ke Taiwan bagi meneruskan seri lawatan seterusnya yang menjadi tumpuan dunia berikutan mencetuskan ketegangan antara Amerika Syarikat dan juga China.
Udoh dah, aku rasa macam eh, apa tu ni? Damn.
Di tempat yang mereka pilih, sama ada di negeri mereka tersendiri, kampung mereka tersendiri, ataupun dun mereka tersendiri. Contohnya, sebagai seorang orang Sarawak,.
Kemudian, dia punya bukaan headband tu kita boleh besarkan ikut saiz kepala kita lah.
Dan sambung masak dalam seminet macam tu dan boleh tutup api. Ha, dah siap.
Zaman ini, zaman dua puluh, dua puluh sah, satu.
Masuk TV, masuk radio, masuk paper, memang ni lah.
Haa, hulu kayu ni, kita lepas bila kita bersih dia, dia kemungkinan air akan terkumpul dekat dalam bes, eh, kayu ni adalah sangat tinggi.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilashah bertitah, kejayaan itu diharap dapat diteruskan di negara ASEAN lain selepas hampir empat tahun tertunda berikutan penularan COVID-19.
Okay. Seterusnya, kita ada Ali Zaid Rosli. LG29WN600, okey ke tak? Okay. Lail, aa, Amir Ahmad.
Tapi untuk hidupkan RGB dia ni, anda perlu pasang USB.
Saya nak highlight benda ni sebab saya suka berbanding dengan, dengan dia punya button-button sebelum ni.
Orang yang yakin dengan Allah, lalu dia akan rasa takut dengan Allah, akibat dia, dia akan dekat. Ni berbeza makhluk dan khalik.
Eh, bang, nak hujan lah, hari ni, kan?
Michael sungguh cekap dan cepat tak sempat ambil video. Tapi Michael menggunakan... Dah!
Skuad hoki lelaki Pahang memenangi pingat emas selepas menewaskan Johor 1-0 di Stadium Hoki Nasional Bukit Jalil.
Dengan kehebatan dia, dengan level prime dia, berapa lama dia boleh tahan?
First time dalam sejarah, tidak ada pelancaran disebutkan manifesto. Guna istilah lain.
Ada ke macam, Siti dah, dah, dah buat kerja 8 jam?
So, aa, ni, siapa nak kurus ni? Beli ni. Yang goyang. Saya recently start makan balik. Jadi, makin gemuk lah sekarang. Makin gemuk.
ia bagi berbuli yang disimpan pada suhu negatif 90 hingga negatif 60 darjah Celsius.
Tapi, Iman akan tolak tepi dulu, handphone, and Iman fokus on family lah.
Bang, nak minta suggestion bluetooth mouse untuk Mac bawah 200.
Sebelum ini tular di media sosial mendakwa calon parlimen berkenaan tidak mempunyai ijazah kedoktoran kerana tidak menamatkan pengajian.
Ia kelihatan seperti idea yang menyeronokkan dan lazat! Nikmati snek anda!
Satunya jendela yang menumpukan pada pembinaan tawa dan juga equipments.
Tapi apa yang penting adalah penyelarasan bantuan yang diberikan. Oleh sebab itu, TPM.
Nak mudah, kaut guna sudu dan drop je dalam tepung gandum. Lepas tu kita bentuk.
Barulah saya akan keluarkan saya punya produk sendirilah.
Guna isu ni untuk raih simpati, untuk raih populariti. Ah, ramai yang kata macam tu. Sebab apa?
Padahal benda-benda yang direportkan kat atas kami itu ialah benda yang kita rasa macam.
But let's talk fashion news for a second, okay?
Sebab kita pergi beli tiket balik dah, bah.
Makcik nak wakah. Makcik nak wakah apa? Tak ada apa.
Orang cakap kita ni macam orthodox, lah. Hmm, tapi sebenarnya itulah konsep contoh.
Ni, pergi balik bilik. Jangan pergi mana-mana. Jangan bergayau. Okay, Kak. Okay. Haa.
Dan ending dia, Hakim Stopar ni, after dia dah berjaya, dia mampu tolong orang lain dan dia boleh bermanfaat untuk orang lain. Buat sesuatu yang bermanfaat. Itu je endgame dia. Kalau kata sekarang ni,.
Berikut ialah beberapa strategi khusus yang boleh digunakan untuk mengatasi cabaran ini:.
Lambat laki ni, orang dah masuk dah, aduh. Oh, ya, masuk pun.
Sebahagian pernyataan bertulis seorang bekas pegawai kanan tentera yang dikemukakan pada perbicaraan Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi di Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur dilihat sebagai satu lagi percubaan.
Which means I'm getting like three hours of sleep.
Sebab bagi aku, Michou ni lah definiasi One Seizer Wonder.
tidak membuat sebarang pembatalan kepada kelulusan pengecualian cukai yang telah diberikan kepada Yayasan Terbabit.
So, dia tengok ramai orang scam pakai nama I. Faham. Right? Right. Tapi, jawapan I simple.
Or do you believe that all restaurants or cafes shouldn't charge for drinking water? What is your thought?
Saya tak tahu lah, ada sarung kat kepala, dengan, ah, penyanyi wanita liaism, liaism tu, tiba-tiba datang pun, tiba-tiba nak ber, beretnik kreatif kat situ.
Beliau berkata demikian pada sesi sidang media khas mengenai sistem UPU online pada Khamis.
untuk lima atau enam jenis barang telahpun mula di-roll out.
So, Faizul, oh, dia buat pasal ikan.
Di samping itu , Kementerian Sumber Manusia telah mewujudkan kontrak pekerjaan yang standard kepada semua pekerja asing.
Terima kasih, Rashadi, dengan laporan anda itu tadi.
Dan permit dia bukan murah, right? RM250. Apa tu yang aku pelik? Benda ni macam,.
Alfa, Seat, dan juga Audi, iaitu Mr. Wolfgang Egger. So, Mr.
Budak ni buat atas-atas apa, kan? Tapi mahkamah kata dia ni mengintai.
Kalau macam, then, buat apa aku nak? Try, kan.
Rasulullah pun tak suka orang yang lemak badan tau.
You hear of failed banks in America all the time, ya. Yang kedua,.
Negara Afrika itu berada dalam cengkaman pemberontakan sejak tujuh tahun lalu yang meragut lebih 2,000 nyawa dan memaksa kira-kira 1.9 juta orang meninggalkan rumah mereka.
eh, serikat-serikat, dan, dan saya rasa ini pentadbiran, tapi saya ingin membahaskan tentang, dasar, tentang, eh, keuntungan luar biasa, of win for, eh, levy, win for profit levy untuk, eh, eh, secara dasarnya, kalau kita imbas kembali,.
Ada di antara pencarung-pencarung itu sudah tidak lagi mencarung dalam KWSP.
Jalannya, mau ke, Kalabakan, ada juga. Haa, langsung, ke Kalabakan, bercerita. Ok. Jadi, sini aku cerita. Ni, yang, rupanya, sekarang ni.
Meskipun gempa bumi yang melanda Pakistan Isn't Lalu menyebabkan kemustahan besar,.
Data dari 10 buah lokasi ini menunjukkan bahawa tiada peningkatan yang signifikan dalam bacaan sinaran latar belakang dari tahun 2011 - 2015 .
Satu usul berbunyi percaya tapi tidak diimplementasi sebegitu rupa.
But wouldn't you say like Noah, you can, if you, it's the only thing you can wear, right?
Abicera recommend monitor arm untuk 3 monitor.
Kerana, eh, hari kedua, ah, hari ini, akan bersambung.
And, diorang memang, tak tahu nak cakap macam mana, and, time tu, diorang nampak makcik dia memang dah lain, masa dia mengangkat tu, ni, mulut dia penuh, keluar, iliu, apa semua, and, diorang nampak dekat,.
Cari saluran yang betul untuk korang luah perasaan.
So, which means there's still another 15 to 20% downward from the current share price. According to analysts. But, uh,.
Itulah simpanan kita, ataupun memang tak ada apa.
Mercedes masuk kereta ni, masuk kereta ni.
So, maksudnya, game pertama, dia menangik oleh Alif. Game kedua, menangik oleh Anik. Dan game tiga, menangik oleh Afiq. So, sekarang ni, kita buat.
Alright, so, boleh, boleh follow tuan Izrul kat TikTok lah.
Antaranya termasuklah kekurangan dana atau masa yang diperlukan untuk merombak sukatan pelajaran mengikut landasan Islam.
Cuma, yang type R ni, dia, biasalah, bila, special model, kenalah,.
dia dah boleh untuk ada telefon sendiri dan Alhamdulillah dia beli telefon pun dengan duit dia sendiri.
Urusan dunia aku tak nak benda tu.
Dia, dia, macam, my mum pun dia nak masuk sambung yang macam kitab, belajar macam, jadi macam ustaz, macam tu lah.
Siasatan isu membabitkan projek pembinaan enam kapal tempur pesisir pantai LCS masih lagi dijalankan.
Aku tak payah tukar formula ni. Ia payah ikut aku, kan.
dalam survey, ataupun dalam, uh, poll, yang telahpun dibuat, uh, saya rasa, mempunyai, lead,.
Uh, kemungkinan hari ni, kita bila, bila kita ada banyak hiburan-hiburan dekat, dekat tangan kita ni, membuatkan kita lewat tidur.
Berapa banyak saya boleh buat satu hari kalau saya seorang?
sebab mereka buat kesalahan itu di Indonesia. By all means.
Tanpa aku tahu English dulu, macam, hampa sahab, pergi je lah.
Dan hari ni yang Puan bawakan adalah kari ayam. Kari ayam. Haa, ni, haa, kari ayam je.
Ada beberapa yang saya review, tapi lepas borak-borak dengan kawan-kawan, semua kata kalau nak beli, memang beli controller PS lah.
Bagi menambah baik program ini, kerajaan akan memperluas perlindungan Maisalam.
Dan saya dapat rasakan walaupun dia berkongsi, eh, secara santai,.
Haa, saya dah rasa, macam, tak, memang tak boleh masuk. So, nak tanya pergi jelas dulu.
Dia, dia, dia, dia bergantunglah kepada, eh, macam mana, aa, apakah jenis, lah.
terputus bekalan elektrik dan inflasi yang melambung tinggi selepas kehabisan matawang asing untuk mengimport barangan penting.
Memang, eh, mungkin, dia sebenarnya bergantung kepada tafsiran penonton nanti.
Pasal itu, bila Nabi buat perancangan, Nabi boleh janji dengan surukoh.
Untuk diri aku sendiri, aku rasa aku masih perlu kejar apa yang aku, aa, nak selamanya ni. Kalau kita tak ada pandemik,.
Ataupun, kalau tengah drive-drive, boleh dengar dekat Spotify.
Ah, in term of, ah, property, kan. Dia ada satu,.
Sekarang ni, aa, aa, bapak dia boleh jadikan dia sebagai anak angkat.
Lepas tu, menerusi penerbangan, ya, mengambil masa tiga hingga ketujuh hari juguk, lama juguklah. Lepas, mengeluarkan bunga.
Uh, berjaga-jaga dalam, uh, dalam mereka fashion agar tidak menyentuh.
Maksudnya Malaysia dah betul-betul bersedia bermain dekat qualified and then layak ke periode ni.
Sebab itu kononnya syarat-syarat dia lah, ya. Untuk jadi satu couple yang berjaya. Tak. Tak semestinya.
Terus sahaja tinggalkan soalan anda, menerusi ruangan komen di Facebook, tanyalah Ustaz TV3.
Okay, for this time, kita akan buat pilih macam mana game tu.
40, 40, 40, 40, 40, right, right? Uh,.
So, ni, saya dah termasuk filter dekat sini. So, buang filter dia. Okay, sekarang dia dah kembali normal.
Sebab Iman rasakan, kalau Iman angkat yang ni, somehow, dia bagi Iman banyak gila.
Akhir sekali, kearah memohonankan urusan dengan kerajaan, proses penyetaman.
ke dalam jalan utama dan dalam kawasan kampung sekitarnya. Seterusnya, apakah Kementerian bercadang?
sebuah pesawat terlihat diam waktu diamati dari pesawat lain.
Yang boleh pergi, yang boleh pergi satu ni Allah je. Betul.
Satu tahun, sebelum saya mohon, I naked.
Boleh ke sebenarnya kita gunakan bunga api ketika majlis ni?
Spoiler talk tu. The second version ke apa ke? Jawab soalan-soalan korang ke apa ke?
Kita ada dua panel yang sangat-sangat hebat.
"Namun, mereka tidak boleh kenakan syarat, dia kena terima.
Walaupun nampak peringkat awal, ramai gemar-gemar mengatakan dia akan bertanding, uh, PN dengan lambang PAS dan sebagainya.
Kalau kita buka, dia empat belas inci. That's why dia tak ada numpad. Dia punya escape.
Kadang-kadang, kita kerja ni, kadang-kadang, penat, lah. Shit, shit dunia, kan?
Terpulanglah nanti kepada Dulian Mawamulia Tuan Agung sebab kita, itu semua hak mutlak Dulian Mawamulia Tuan-Tuan Agung untuk melantik.
Because, I, I, I mean, there is no way.
Lepas tu dia collect pula dengan Armani Atelier yang.
Saya sebut masalah sistemik, ada orang kata, oh, ini, mengecah negara di luar negara, eh, Malaysia di luar negara. Ini, ini kenyataan.
Justeru, LP yakin, integriti bahan audio dan kertas soalan ujian mendengar SPM 2021 kekal utuh.
Saya rasa ia adalah kerana mereka tidak boleh bergerak atau bersembunyi.
Saya takut penerbangan manusia tidak mungkin, kecuali dengan bantuan mesin atau pesawat.
Kan, memang dia punya tactical tu, menjadilah. Cikit lagi je nak menang. Cikit lagi je nak menang kan?
Polis mengesahkan penahanan 12 individu termasuklah seorang YouTuber yang terbabit dalam satu pergaduhan di sebuah gelanggang futsal di Taman Perindustrian Subang kemarin.
So, when year two comes, you need to decide, you have three actions to choose from.
Honestly, I think a lot of, based on my observation, most of the girl relationships or friendships that I've seen, on the surface, yes, it does look very deep. Yes, correct, correct.
So, maybe you can check that first.
bagaimana kita ingin membangunkan sektor pendidikan, sektor ekonomi, ya, dan kemasyarakatan.
Eh, tadi, saya, gua lalu depan lu, di...
Malaysia juga tidak terkecuali dalam terlibat dalam isu penggodaan bini.
Walau bagaimanapun, pergerakan berhaluan kiri boleh menggunakan beberapa penunjuk dan kaedah realistik untuk menjejaki kemajuan mereka:.
So, this is our last mission, right?
Benda yang kita paling takut dalam hidup ni bertembungan sakarotelmautlah.
Tertiak kali kita, uh, cakap orang, uh,.
Hmm, nampak kaya macam dekat depan tu ada kereta tu. Nampak sikit dekat apa? Park luar? Tak apa, tak apa. Dekat sikit, dekat sikit.
Contoh, the highway, eh, flood mitigation system.
There wasn't a, no, I'm gonna go and, I, I don't know what, dance?
Semoga rumah tangga Aliff dan Bella kembali bahagia.
So, kata-kata tadi tak ada dah, eh, saat, eh. Kata-kata terakhir.
It looks like a real human, even though it is a patung. It looks real. So, good job. Aku sangat suka benda tu.
Permain yang hadir, eh, pada sesi pemilihan dan juga latihan ini, eh, di mana kita hanya boleh membawa 23 pemain sahaja, eh, untuk ke Ulan Bataar, Mongolia, pada kelayakan AFC bawah 20 tahun ini.
Uh, RBGT was revised to zero because the government wanted to promote real estate activities. They wanted people to start buying.
So, itu dia tadi, vernacular trend yang, eh,.
Tak, dudah tu takde, aku, aku sambung. Sial lah ayat tu kan. Sial lah ayat tu. Haa, macam tu. Haa, lepas tu, terus, lost contact. Lost contact, macam tu je. Lost, lost, terus.
Itu pun kena mohon kelulusan Kementerian Keuangan juga lah, eh.
To see if I can hang with the big boys. Yeah. And they did. Yeah. Yeah.
Ah, dan inilah yang mungkin kita nak kupas.
For myself, I don't, I'm not sure, uh, for myself, I don't, lah.
You're saying like, look, we are here.
Saya memahami keinginan anda, tetapi tidak kira berapa banyak yang kita inginkan, pisang akan sentiasa menjadi pisang. Ia tidak boleh menjadi telefon.
Dia mesti ada India punya waste, kan.
Lepas, um, I tengok that video, Ya Allah, dia pandai berlakon, budak ni.
Dakwaan penyelewengan berbilion dolar wang awam telah menjejaskan landskap politik dan kepercayaan awam secara ketara di Malaysia.
Ayam kat Johor boleh dijiak sepuluh ringgit baik sekilor.
Disclaimer untuk pembaris, aku bukan penyokong mana-mana parti, tapi kita ni ada otak, makanya kita pakai. Benda yang tak betul, kita sanggah.
Saya juga bersyukur ayah saya recovering well dekat rumah. Uh, adik-adik, uh, sihat.
"Saya ingin memohon maaf kepada setiap anggota keselamatan, ahli keluarga mereka dan seluruh rakyat Malaysia." - Mohd Shafie Apdal.
It's not bad. I mean, there are enough stories.
Bila dia baring si anak tadi ni, lalu diikatkan supaya tidak mengu,.
"Parti yang sebelum itu tak bertanding pun, dan kita cuba cari di mana titik-titik persamaan di mana kita boleh bersama menghadapi PRU," katanya.
Raja dia takut ke tak di bawah gambar dekatan anda.
Dalam surah, dalam surah, Al-Saffat ini mengandungi 860 kalimah dan juga dipecah kecil lagi,.
She doesn't like going into it without emotions. Yes, sure. Right?
Untuk menangani kebimbangan ini, beberapa langkah telah diambil untuk memastikan integriti perbicaraan, termasuk:.
Inilah melanggar SOP. Tolong! Jangan bawa budak kecik. Hansalah, sini jap. Sini jap. Aku nak bagi anak aku ni.
Saya nak tahulah apa definasi, eh, negara Islam tu.
Pada 2008, apabila harga petrol melonjak 78 sen, inflasi melonjak ke paras 8.5%.
Sementara itu, kartunis terkenal Zunar juga berkongsi tentang berita sedih mengenai sahabatnya menerusi hantaran di Twitter.
So, I think I play the role sebagai orang tua, ya.
Ada something wrong somewhere lah, senang cerita kan.
Termasuklah diantaranya, tuan-tuan, ialah, menyayangi anak-anak yatim.
bukan dalam bidang itu yang tidak berpengalaman sebagai itu akan menjelaskan, ah, proses ataupun keberkesanan kabinet bayangan itu.
Tiga lagi calon lain ialah Khalid Abdul Samad mewakili PH, Dato' Khairuddin Abu Hassan, Pejuang dan Dr. Rosni Adam, PN.
Daripada 29 lokasi cerapan hilal di Malaysia pada tahun lepas, Anak Bulan dilihat di Labuan oleh Ustaz Awangku Bolhizan.
It means that it's, uh, out of place kind of thing.
Apa, doa ibu tu berat, something like that, eh, macam ni. Ya, tu lah, yang ada, kan?
Russia Sabagina, Russia Sabagina ditahan oleh pihak berkuasa Rwanda pada 2020 kerana didakwa mempunyai hubungan dengan kumpulan pemberontak di rantau itu dan dijatuhi hukuman penjara 25 tahun pada 2021.
Sudah berapa kali (penyebaran audio dan video sebelum ini)," jelas beliau.
Turun sebagai peserta keenam, Clement membuat sepuluh disiplin dengan catatan tertinggi iaitu 9.7 kosong mata.
These are hard-earned money by retail investors. That's right. Yeah. That's right.
Uh, jadi, benda tu buatlah menyentuh saya perasaan.
Saya tengok dekat Lazada, lebih 3 biji lah. Tapi dia tak refund duit saya.
Dominic Toretto pernah guna dalam salah satu filem Fast and Furious kita ni.
Kalau sampah sekalipun, at least, bagilah satu benda plus point kan. Takde.
Ini, bukannya, eh, apa tadi, sungkir gigi? Ni sebenarnya, mic. Hello, assalamualaikum. Yes! This is a mic. Ni bukan mic dah, kan? Ni tu.
Ah, saya rinkemen pergi, pergi melawat, suku wakif, kata muzium,.
Ha, dulu saya buat channel, tapi dah tak ada, tapi orang-orang saya jadi tiba-tiba yang berjaya. Syafinaz, good luck, okay? Semoga berjaya.
Kalau, kalau ciri-ciri Ilya ni sebenarnya, ehm, Am suka dia daripada awal dulu.
But, like, the funny thing is, like, I think three of us got quite lucky, right?
Kalau orang dah tengok dalam TV tu, mereka akan lebih percaya, nak cuba.
Memang, tuan-tuan tu, aku memang shaking, budur orang semua meremang, kan. Lepas cahaya scene? Hah? Lepas cahaya scene, pas, pas.
Jadi, kalau kita no, tuan-tuan, supaya ibadat kita tu, gandaan-gandaan Allah tu hebat, cubalah zuhud.
Sebab kita, aa, wake up call awal.
Teriba-tiba, ibu nampak satu iklan mencari guru tadika pewaja di Kemaman. Kemaman is close to Kerti. Hmm. From KL. Haa.
LTA team merekodkan RM652.36 juta pendapatan kasar untuk tahun dalam tinjauan.
Baik, terima kasih, Faris, bawakan kisah penumpang yang terkesan akibat gangguan perkhidmatan LRT.
Just watching Akrab from Petronas Merdeka 2015 webfilm. Touching.
Kenapa macam tu? Kenapa macam tu? I nak dapat jawapan tu.
Jadi, ini juga memerlukan, aa, apa tu, aa, new teknologi yang baru ini.
So, macam mana aku rasa kedai ni nak overcome dia punya hanyir, dia bukan bakar kosong. Dia bakar dengan bersalut rencah, ha.
Mungkin dah lama kita tak text dia, mungkin dah lama, saya tak tahulah.
Putri Najuwa berkata demikian ketika ditemui pada majlis pelancaran filem Dubai My Love, di Cathay Cineplexes, Mutiara Damansara, baru-baru ini.
Okay, lepas tu, Apit akan bawa phone yang nak DCOD kepada mereka.
Bila kita letak tangan, kita rasa macam, ada, kita rasa macam bulat gini, ya, contoh. Kita rasa. So, itu dalam tiga hari, pertama.
Salah satu kebimbangan utama ialah kekurangan ketelusan dalam pelantikan jawatan pengurusan tertinggi dalam GLC.
They have said that 2 years ago. They said that 10 years ago. When it comes to digitalization.
menghantar kad pengenalan siap ke pejabat Jabatan Pendaftaran Negara yang berdekatan dengan tempat tinggal pemohon .
Majlis Presiden PH turut berkata, gabungan itu turut bersetuju untuk berunding dengan Muda berhubung pembahagian kerusi.
jadi, kita punya, menyimpan, saya boleh guarantee, mesti tak ada punya duduk bandar. okay.
Anda kena beli, ya. Anda kena beli. Mousepad warna liza, eh.
Bawa buka, belanja di sana, belanja di sini. Ambil harta daripada kerajaan. Ya.
Ada yang sebesar bas, kereta dan ada yang kecil daripada 10 x 10 cm hinggalah kepada 5 x 5 cm.
Menteri Kanan Kerajaan dah beri, bagi penjelasan banyak kali.
Tambah Fathia, dia percaya semua perkara yang terjadi ada sebabnya.
So, I'm confused, uh, between the, the versions and the generations.
Sebab kalau korang ataupun siapa-siapa yang ada kenangan manis bersama mantan, dia tidak akan menjadi mantan.
Entahlah, aku nak cakap macam mana pun, aku dah tak tahu dah.
Sampai dekat area-area Afghanistan kita naik 350.
Pasal, uh, orang yang nak meninggal tu, dia hantar sains dalam keadaan dia tak sedar.
Antaranya, saya baca sikit kata PM nak pastikan doktor, eh, Dato' Anwar Ibrahim.
Uh, so, that's my, at that time,.
So, benda tu akan jadi sebagai hiburan, sebagai pengajaran, dan itu saja.
Cuma maybe untuk orang yang tak suka makan ataupun tak biasa makan, dia akan rasa renyuh sangat.
Suka tengok macam mana marketing tu sebenarnya, apa benda, kaedah apa sebenarnya, betul? Betul, saya kajik.
Jadi, kita buka lampu sikit. So, kita target dekat Aiman dulu. Aiman.
Sekiranya kalian pernah menyaksikan tarian ini secara langsung di mana-mana, jarang penari ulik mayang akan memandang ke depan.
Tambah, finger tu, dia nak pinjam RM10,000.
Menurut dia juga, suami dia merupakan pengembala kambing. Besitulah, ha, mungkinlah, kan.
Cerita kali ni melibatkan seorang gadis yang berusia enam tahun meninggal secara misteri dan macam-macam lah teori yang keluar lepas tu.
The next day, I still have a couple of days to explore Bangkok.
Rebus dengan api kecil je sampai dia dah mendidih.
Um, so, final verdict untuk film Hunter Killer. For me,.
Dapatkan surat untuk ambil, uh, lesen CPL with frozen ATPL. CPL, commercial pilot license lah. So, uh, uh, so saya apply. Saya dapat.
Uh, masa, masa kita orang masih lagi bersama, ex-husband dia jaga dia.
Lepas tu aku masuk lah audition tu. Masuk nyanyi-nyanyi.
Get it with the Digi Phone Freedom 365, because that's where your angpa money is going to be spent.
Sebab waktu kecil lagi, dia dah tahu macam mana nak bajet.
Again, that's something that I really wish that I learned earlier.
kacau-kacau, bagi sebati. Sampai tu, boleh masukkan kacang. Yang ni, saya gunakan kacang peas.
Pandai-pandai. Dan, okay, um, baggage, takde masalah.
Jadi, jangan lupa tekan subscribe, like, lonceng dan juga.
And then, dari segi size pun, dia kecil.
Kejayaan itu bukan sahaja menyaksikan Axelson, muncul pemain Eropah pertama, berjaya mempertahankan kejuaraan di terbuka Malaysia.
Tax apa tak ada, you dapat cash, you tak masuk pun cash tu,.
Cuman pendam benda ni lama, so, why not cuman cakap hari ni?
Sebenarnya kita cuba mengamalkan kehidupan yang sederhana.
Lain lah, rasa dia, dia rasa, dia memang rasa lain. Tapi, sedap.
Selain daripada daun pasli, kita boleh juga letakkan herba campuran.
Selepas kejayaan meraih emas acara 500 meter ujian masa, Nurul Izzah Izzati Muhammad Asri ceria menghadiahkan pingat gangsa melalui acara kirin.
And, I ingat juga masa dapat Afiah tu, Up sendiri pun sedih. Up sendiri pun rasa,.
Ah, disediakan semua transport, apa, sebab ramai semua.
Haa, washing machine ni pun, kalau pun dia nampak kayu. Padahal, dia punya, ni je, skin. Skin kayu. Haa.
Jadi, sebab, bagi saya, semua orang kena ada tanggungjawab.
dia hanya memerlukan swing dalam 5% sahaja daripada undi Melayu.
But what's going to happen, but what's, what I'm going to just say is this.
eh, di tembual kita, dan kita akan mengucapkan, tak lama lagi kita akan mengucapkan selamat menyambut hari raya lah untuk semua penonton kan?
Something is very fishy, something is very wrong, somewhere, kan? Ya. So, dia tengah kelangkabut.
Yang mana sebentar tadi, timbalan Perdana Menteri Datuk Sri Ahmad Zahir Al-Ramidi yang juga Menteri Kemajuan, ah, Desa dan Wilayah menghadiri program ini, iaitu program Masjid, ah, Santunan Kasih Ramadan.
Buat apa? Taknyalah. Dah nampak tu larilah.
Tetapi, percubaan Ho Tan Tai dan Nguyen Quang Hai tidak menepati sasaran.
Memang tak nak, tak adalah nak stay sampai 5 tahun, tapi dah stay kan, so my rasul habiskan contract tu, and then, baru I decide to leave lah.
Because like, so, for example, in this current stage, it's like, oh, uh, I need help babysitting.
Kerajaan telah menubuhkan pelbagai inisiatif untuk mempromosikan dialog dan persefahaman antara agama, di dalam dan di peringkat antarabangsa.
We don't know Allah ada, tapi we, we don't know Allah wujud, but we know Allah exist. Tapi kita ada bukti Allah exist.
Tapi, macam Brody cakap, judges lebih memahami, lebih pakat memilih. Pengarah makna yang lebih baik.
Already, this government is being accused of.
And America punya drug epidemic bukan macam Malaysia, oh.
But then, in this 780 per square feet for all condos, right, that's this,.
Collar pun besar ni, jadi dia bagi yang macam,.
Ya, kerajaan Malaysia boleh mempertimbangkan pilihan lain untuk pembaharuan cukai untuk mencapai sistem cukai yang lebih saksama.
Anda bersama saya, Masyid Muhammad, mesti ramai yang rindukan saya punya vlog kan? Wuih, dah macam melancarkan TV.
Tiba-tiba tau, yang patutnya next week show ni ada, so.
Kalau bagi saya, dah tak jadi OK dah, tak OK sebab kita dulu biasa berniaga kan.
Haa, jadi kita nak, kita nak tahu situasi tu.
Lah, apa tunggu lagi ni? Cepatlah buat keputusan. Hollywood, Bella, itu impian semua. Bukan calang-calang nak dapat tawaran tu. Fikirlah masak-masak.
Yang kedua, kita ada giveaway, eh, untuk malam ni.
Malam tadi saya sebut, umpamanya, eh, Malaysia,.
Okay, ni, yang tu, ada yang dapat surprise, ada yang tak dapat surprise. So, kena tengoklah.
Maksudnya, kalau contoh, MacD nak iklan, mereka, MacD akan bayar YouTube, YouTube akan tayangkan dekat video-video dia lah.
Duk belah kedah, tak tahu, belah pinik macam-macam.
Ini boleh membantu mengalihkan tumpuan daripada aspek kes yang lebih sensasi dan kepada lebih banyak isu undang-undang teknikal.
Mereka mungkin menyediakan dokumen mahkamah, penghakiman dan kemas kini mengenai status perbicaraannya.
Segala butang-butang ada dan juga WhatsApp saya. Masuk.
Orang-orang yang ada strong values, they know their worth.
Dan kalau boleh dilaksanakan dalam rolling plan yang pertama ataupun yang kedua dalam RMK dua belas ini, kerana Balai Polis Darur ini sudah terlalu dive.
Walau bagaimanapun , mereka gagal untuk mencapai sasaran Pelan Perniagaan Terperinci (PPT ).
Jenayah ini juga melibatkan banyak pihak luar negara dan masih lagi dalam siasatan termasuk di Hong Kong, Switzerland, Singapura, United Kingdom dan juga AS.
Tapi, Alhamdulillah, sebab, ah, ah, hati-hati sini, token ni semua memberi komitmen.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review, review pulak.
Ini selain meneliti sumber hasil dan penjimatan tambahan bagi menampung keperluan tambahan subsidi bagi separuh tahun kedua.
Atas sebab itulah, kegagalan mengurus parti dengan baik hanya mengundang kemarahan rakyat.
Maka Allah buka pintu-pintu cabang-cabang kemuliaan. Allah tunjuk kat kita cabang-cabang kemuliaan. Eh.
They copped us on, they scored on one counter. They were very, very poor.
Bentuk pizza tidak ada kaitan dengan nombor 7.
Untuk itu jelasnya, pelbagai program pendekatan kepada golongan itu telah lama bermula dan masih diteruskan hingga kini.
So you just gotta wait for the national rollout and just remind your parents.
Dan dalam zaman modern ni, kita boleh buat video call dan, dan banyak ada, eh, kerja. Dan saya perlu kena, kena,.
Tapi, dosa besar. Dosa besar. Tak bayar hutang. Tu, dosa besar.
Ramai rakyat Malaysia mengkritik taktik ini dan melihatnya sebagai memecahbelahkan dan memudaratkan perpaduan negara.
So, maybe bila ada persaing baru ni, nampak lebih memeriahkan dan saingan pun bertambahlah.
Saya sedih dengan nasib rakyat yang baru mula mencari makan seperti pembawa beca - peniaga kecil, peniaga besar.
Lepas tu, soalan seterusnya. David Dennis. Hello, bang.
Kyoto terletak di atas sebidang muka air tanah semula jadi yang membekalkan air tawar kepada seluruh kota melalui perigi.
Uh, macam ada, ma, mouse ROG Keris, ada joystick dari ni, lepas tu ada joystick murah.
I ingat, I masuk aswaraq, apulah kenal dengan budak-budak baru, the next generation of filmmakers, you know, buat independent project, dapat experience sikit.
And there's also a change in terms of temperature, in terms of humidity.
So, guys, sekarang ni Luke dah sampai.
Bagaimana pandangan Pak Usunur terhadap hal ini? Silakan, Pak Usunur.
Dia buat apa? Dia cakap dekat, ah, ni, itu.
There are few things that drive cancers forward. Wow. Huh?
Tapi kalau untuk Han kena pilih juga, Han pilih Sheila Hamzah.
Dato' Sri Penguci, selanjutnya kepada, ah, buktiran mengenai zoo dan pameran tetap.
Dan, apabila dia buat macam tu, mungkin nampak macam kor rasa macam, ah, ini mesti nak, nak tarik apa, audience-audience Malaysia kan.
Kita tak perlu rely on smartphone semata-mata.
Okay, bahas terusnya ialah coklat, ah, compound.
dunia toksi, uh, untuk telur dia saja, 29 juta.
So, for keluarga B40 ataupun keluarga emas yang layak, boleh ada ini, kalau boleh,.
And if you want to look at it in the perspective of the full picture,.
Okay, based on, based on apa yang dia cakap, berapa persen yang dirasakan betul?
Memang tak suka saya. Okay. Itu, saya punya aim. Okay.
Leo keeps telling me that he's not getting any younger and he's calculating, right?
And before you know it, we'll be in recession.
Perkataan harapan pula yang menang di 13 kerusi akan melakukan post-mortem dalam kadar segera bagi mengenalpasti kelemahan, kekurangan dan kesilapan.
Sebelum ni, I tengok korang, berapa hari lepas, tak ingat lah.
Pengkritik menuduh pentadbiran menutup skandal dan menghalang keadilan dalam beberapa cara:.
Okay, Alhamdulillah, empat jam tiga puluh minit.
Sebab, saya ahli parlimen dulu di bawah Tansi. Saya selalu minta izin daripada Tansi.
Bilangan bilah rumput sentiasa berubah disebabkan oleh pertumbuhan, pereputan dan pemotongan.
Sebab kalau tak buat macam ni, nanti bancuhan tepung tu akan jadi kurang melekatlah. Tepung beras, serbuk cili,.
The only thing yang aku suka tentang film ni adalah Belle Ngassery.
Tetapi, tidak ditambah pahala dia dan tidak berkurang dosa dia. Subhanallah.
Haa, masa tu, saya baru balik, asalnya, saya, saya baru, ni, oh, video, kita pergi kepada, sort by, old first. Oldest.
Jujurcakap Ketua Stasiun Geofizik Aceh, Andi Azhar Ruzdin, yang dipetik media kompas turut menasihati penduduk agar menjauhi bangunan sekiranya didapati retak atau rosak akibat gempa.
Ini masanya kita kena akui bahawa politik kita tengah cacah-merbah dan kita perlu buat sesuatu untuk memastikan politik kita ini.
Empathy is, I would say, is, is the most important value. And also patience.
mungkin, isi kandungan konten tersebut menimbulkan ketidakpuas hati yang mereka.
Pendapat Syedatina Aisyah dalam tentang isu B, ada.
Jadi, bagi saya, itulah baseline yang kita haruslah lihat.
ia membabitkan mangsa dari kampung Sungai Temeluk, Terung, Taiping dan kampung Sungai Rentaka, Matang.
Yang lebihnya ialah dari segi, aa, dari segi thermal lah.
So, pada masa yang sama, kita akan belajar dan lebih faham. So, bila ready, teruskan.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan perbicaraan itu adil dan bebas daripada campur tangan politik:.
Saya mungkin memilih untuk menjadi epal, kerana ia adalah buah biasa yang mesra pengguna yang sering mewakili pengetahuan dalam banyak konteks.
Sehubungan itu, Dion enggan isu berat badannnya menjadi bahan perbincangan.
Suhu yang paling panas dan juga berapa lama agaknya Malaysia akan berjangkakan kemarau atau suhu yang panas ini?
And, dia tak berjaya keluar dekat Malaysia lah. Kita cerita kat Malaysia.
Agak-agak cukup dalam 2 cawan kobis yang dihiris. Lepas tu, saya juga guna carrot.
Uh, sarapan percuma yang diperjuangkan beliau ini, uh, beliau.
Jika anda menambah roda tambahan pada kereta biasa, ia akan mempunyai lima roda. Walau bagaimanapun, kebanyakan kereta mempunyai empat.
Adakah ni satu benda yang practical? Yang tu saya tak pasti.
Beliau yang juga Presiden Parti Pertubuhan Kinabalu Progresif Bersatu (UPKO) menjelaskan keputusan itu ekoran permintaan daripada pelbagai pihak.
Haa. Tapi, tak lebih daripada stern lah.
Apabila melibatkan penjajahan Jepun, tidak dapat disangka lagi pasti terdapat banyak penyeksaan dan kematian yang berlaku di kawasan ini.
Sebelum ini, kita buat kenyataan tidak mahu ikut membubarkan parlimen, mereka juga ikut.
Um, sekarang harga minyak RM2.05, eh. Hmm.
Sedangkan dia pakai DSLR gedabak, menggunakan, memanglah gambar cantik kan? Tapi aku memang literally menggunakan iPhone.
And so I just feel like I wanted to bring some of the best hotels that we'd stayed in with United around the world and in, and in, obviously, uh, England as well.
Salah satu tanda yang terbesar, maka Rasulullah sendiri akan datang melihat, menziarahi umat ini dalam ru'yah ini.
Lepas tu dia ada kemasan chrome dekat sini.
Kalau saya pergi masjid ke apa, itu yang saya tertunggu untuk dapatkan bubur lambuk lah. Saya suka sebab,.
Tadi, Tuan Haji dah sebutkan di mana mereka ni perlukan kepada aktiviti untuk tambah ilmu supaya mereka ni tidak terjejas sekepat.
Kalau kita, aa, bandingkan dengan jumlah keseluruhan pengundi di kerusi P42 Gelugor, Tasik Gelugor ini, enam puluh ribu lapan ratus lima puluh.
With us, we don't, we don't, uh, operate the system using the manual. We don't use the manual. Eh, kita bawa ikut suka, ya. Typical Malaysian, lah. Bukan?
If you have, had that three, I think you'll be great, uh, politician.
kita pun, tak mampu lagi banyak barang dah rosak nak beli tu, barang dapur, baju apa semua kan, semua sudah habis.
Android telah memberi peluang kepada pembekal telefon pintar untuk membangunkan sistem operasi Android untuk meningkatkan kepuasan pengguna. Android Application sebagai tunjang penting Android.
Jadi, kita telah minta untuk dua siren.
Haa, kalau siapa-siapa yang nakkan design tu, dia memang ada satu gaming feel tu lah. Yang kedua,.
When I look at Alia and Hakim, eh. I mean, Alia,.
Jadi, masa tu pun, dah nampaklah, tengok, uh, lemak, zaruh, umbrella ni. Sebab, kebetulan, usuk aslah punya tu,.
Aku ni, daripada nu, untuk menenik aku pergi pakai brand ni.
berjumlah 5.3 juta dolar Amerika. Bank pusat berkata.
Which is, window capture dekat bawah dan juga video capture dekat atas.
Baik, seterusnya, Menteri Pengangkutan Anthony Lok Siu Fook menegaskan perkhidmatan LRT masih belum stabil sepenuhnya.
For this kind of economy ni, jangan nak bazir lebih-lebih. Okay? Guys. Sampai di sini.
Kalau kapal dia buat, agak-agak rumah buat lah.
Dalam pada itu Abang Johari turut ditanya sama ada akan membuka ruang kepada parti pembangkang tempatan untuk menyertai gabungan tersebut.
Haa, tu lah dia. Untuk sebut-sebut nama Dira. So, Dira, memang nak tanya sikitlah.
Oh, siapa dah tengok lah, content tu? Haan. So, dia, dia,.
Lepas tu, you kena kayuh basikal 180 kilometer.
Tidak, pokok tidak boleh menunggang basikal kerana ia tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau membuat keputusan sendiri.
997 untuk bantuan ataupun melaporkan sekiranya anda, aa, rasa anda diperdaya, kena scam.
Maaf, saya tidak dapat melihat secara fizikal di dalam peti sejuk anda untuk memeriksa sama ada terdapat piza.
Baru semalam, fah, aku dah calahkan kitaku lah, fah, bangga tembok.
So, hari ni, kita, eh, macam jual kapet pula bunyi dia.
So, satu benda yang saya selalu pesan dekat, ah, my student lah, especially,.
Button ada, adjustment airflow ada, flavor sedap, bateri mempower 900, boleh tahan lah guys.
Katakanlah, dia, dia, dia buat tafakul ke,.
Setiap masa, setiap teknik, setiap jump scare, dia, memang, tip-top.
Lepas tu, Amir tu macam, asal takut? Eh, tak adalah takut.
Dan keputusan itu sebenarnya adalah, ah, tahun lepas. Dan sebab itulah,.
keindahan, keindahan tu bagi berapa mana? Yes. Itulah.
Lepas 10 tahun, dia dah rosak lah. So, value dia berapa? Kosong.
Contoh macam, boot up time, korang buka software, korang buka game, dia akan mempercepatkan proses loading tu. Tu je.
Dan sudah tentu cerita kita dengan orang lain tak sama. Kan?
Korang tengok, korang boleh tengok, dia, dia,.
Ya, eh, saya rasa, sebagai Perdana Menteri, cabaran terbesar dalam membentuk kabinet ini adalah, aa, merefleksi kehendak yang telah ditunjukkan oleh rakyat di, menerusi kotak undi. Dan antara yang ditunjukkan itu adalah,.
Ada, ada, ada value tapi tak macam sangat-sangat, oh my god, few thousand.
This is what has been happening lah over the past many, many years. Please talk to your banker.
Untuk varian Galaxy dan Titanium, kita bagi tiga tahun waranti.
Okay, sebenarnya, bila kita duduk dalam industri fashion ni, dia, ah, yang paling penting kita kena tahu kita punya, ah, overall trend kita.
Di bawah, di bawah dia ni, memang kita kata, tak bergeraklah, kalau kita letak atas meja.
Malaysia telah menyampaikan kenyataan sewaktu sesi debat terbuka Majlis Keselamatan Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu mengenai situasi di Timur Tengah.
Soalan yang buat aku berpeluh waktu mandi.
Lepas tu, masa-masa, oh, sajiri, sajiri, masa tu dah penyanyilah. Haa. Haa. Masuk, saya nyanyi. Saya nyanyi lagu. Kugengam engkau di sana. Lagu, Wings. Haa. La, la, la. Saya ingat lagi tu. Kita menunang. Lepas tu, lepas tu, sajiri tu. Sajiri macam ni, oh.
Ada ada terfikir nak buat something lebih baik lepas ni?
So, aku tak tahu macam mana trend dia. Tak ada blueprint.
Ah, tadi saya sebut tadi dalam hadis Bukhari Muslim itu ada cerita tentang, apa ni, tentang Sifin, Perang Sifin. Ya.
Pernahnya, recently, rasa, badan, macam, penat-penat sikit.
I loved being single. I had no problems being single. Nice!
For me, things like, like, okay, like, when Mingha and I used to travel a lot, I think 2016, we used to travel so, like, we were on a plane,.
for very hot selling ones, uh, this is not the worst.
Martabak serta roti John Hangit antara dibeli pelanggan di beberapa bazar Ramadan.
Kalau dia dapat komision lima ratus juta, itu komision halal. Kepala bapak hamba. Perbodohkan rakyat.
Uh, di bawah abaran Abang Hilmi bersama Syariah Haddad, Norman Hakim, Ina Azman dan ramai lagi.
Dia, dia, excitement, the build up, the finale, memang sebiji macam season 3.
Kau nak cakap, eh, kalau kita letakkan ni, dia macam, untuk perbincangan, yes.
Ahli Parlimen Rembau itu berkata, perbincangan dalam suasana kekeluargaan perlu dilakukan kerana kedua-dua mereka dari Umno bahagian yang sama.
Walaupun tidaklah ada bursa saham macam kita hari ini.
Tiap-tiap orang yang nak bercakap tu, 10 minit kongkuan dia.
Ustazah tak jawablah. Tak payah, tak payah jawablah, ni.
Thank you eh, banyak bagi tunjuk ajar dekat aku.
And I think it's actually quite relatable to, um, a lot of people in our generation, especially.
Membincangkan mengenai haletuju dan juga SOP-SOP tertentu yang, yang baru bagi kita,.
That means, regardless of what salary bracket you end up with, the 2% just continues on.
eh, membuat demikian, eh, mendapat kecamaian hebat daripada, eh, petak beras sekarang.
Ya, terdapat mesin yang boleh menjana soalan, seperti model AI yang dilatih untuk tujuan itu.
Dia, hehehe, don't get me wrong, I really respect Syafiq Yusof, okay?
Tuhan tu aturkan, macam saya cakap, workshop tu sebab kami memang kerja mak bapak dia outstation. Ya. Gila-gila. So, uh,.
Kempen ke pasar, intai harga barang pendekatan paling popular buat calon.
Punya aset RM1.4 bilion, namun Beyonce tidak kekok pilih kedai harga patut untuk membeli belah.
Tapi, akhirnya dimatrai untuk PRU-15 untuk membentuk kerajaan pepaduan.
tidak ada keperluan nak bawa masuk Queen Council ini bagi mewakili Najib dalam rayuan terakhir beliau. Sebab, salah satunya,.
Haa, anda boleh pilih sama ada nama yang you obi.
So, aa, sebab tu tak sangka pula buat duet tu lah, famous pula, dah. Kan? Meletup.
Macam, ah, cakap, I memang rapat dengan you, intern.
And, bila dah start buat tu, aku start macam, shit, asal aku boleh buang habit ni, kau tahu. Faham?
And, dia lagi laju, compare dengan saya punya i7-12th gen, oh. Ah, so,.
"Usah percaya berita palsu kononnya UMNO melobi jawatan TPM.
Namun, selepas mengharungi empat perlawanan ujian, skuad kenalian Aro Seferas itu berjaya melonjak ke tangga ke-11 dunia, menerusi tiga kemenangan dan satu kekalahan.
Selain mengucapkan syabas dan tahniah kepada warganya.
Kibat, ada kes bunuh melibatkan pasangan suami-isteri di mana lelaki tu pergi terajang perempuan tu, bini dia, jatuh daripada tingkat tujuh sampai ke bawah.
Dekat report account ni, kita tekan pula, it's pretending to be someone else.
Sebab, contohlah, macam, kalau, kalau, even view saya sebagai usahawan, kan?
I feel like Malaysians got more shit to fling at the fan. Um.
Anda boleh pergi dekat restoran saya, dekat Kota Baru ataupun Bangi. Anda boleh order Yakiniku buffet tu.
Pengerusi PN itu berkata, perasaan tidak tenang dalam hati beliau juga timbul, kerana pelbagai desakan dan tuntutan dari komponen PH.
Ziana juga sangat effortless melakukan puncak kasih antara lagu terbaik dalam sejarah Ziana Zin.
SME Bank telah bekerjasama dengan Kementerian Pendidikan Malaysia ( KPM ) untuk pelaksanaan program ini dan mendapatkan sokongan bagi menjadikan pertandingan.
Ada mak mentua, pak mentua, sepupu, sepupu, anak, bini, semua, kan?
Actually, I've done that before, you know, like, passing my card for him to pay. Okay. But for a different reason. Yeah.
kita,nya, ialah, kenapa Eropah mengabaikan setelah di, di, di,.
So, dalam episod ni, kita akan mengupas mengenai Ailindung ni dan bagaimana kita boleh manfaat darinya. So, today, I'm not alone, man.
Sebelum ni, saya ada review satu TWS dari Realme, yang mana dia punya ANC memang awesome gila.
Said dan dia cakap dia menyalak lagi kalau bab artis laju je nak tumpang.
So, hampa jangan pi waktu matahari clear.
So, uh, I also go there pretty.
So, maybe, cara saya ni, cara yang collude sikitlah. Alright. Uh, abis, guna pen ke mouse? Saya guna mouse. Uh, liao itu wall. Uh, saya guna mouse.
Zaman sekarang ni, kita semua sibuk cari rezeki. Laki, bini, bekerja.
bapak dia pergi jumpa pejabat agama. Okay. Pejabat agama tu kenal saya. Pergi jumpa Sat Nazir lah. Dia pasal mengandung-mengandung dia tahulah.
melalui proses pilihan raya ataupun dia ti, tidak turun. Ya, untuk perbetulkan. Masih ada masa. Hari ini adalah hari keempat. Hari keempat. Ya, berkampen. Jadi, kita masih ada masa lagi.
So, I dah start fikir pasal benda tu.
Haa, jadi, biar, sebab apa, dalam, dalam, aa, dalam aku berbual dengan kau ni,.
Dan disebabkan dia Elon jugalah, ramailah research yang nak mengkaji lah. Kenapa dia beli Twitter ni kan? So, ada satu saintis ni cakap,.
Idea, skrip gerago tadi tu, cerita gerago tu, saya ambil, dan saya jadikan tugasan saya, setiap minggu, dan setiap bulan.
Ini merupakan satu isu kalau kita tidak ada satu penyelesaian yang holistic ia akan menjadi beban kepada negara berkaitan dengan, uh, jurang pendidikan, isu berkaitan dengan kemiskinan, isu berkaitan dengan pemberdagangan manusia.
takaful-takaful yang orang bayar sampai seribu ringgit setiap bulan.
Minta yang berhormat Menteri Dalam Negeri atau Timbalannya untuk menjawab.
Penc, aa, gasanya apa yang kita lakukan ialah untuk well-being.
Tabiin ada, lah. Dia berkata, tabiin pun tak ramai.
So, will it be a problem or is it just the outstanding that is a problem?
Kalau, kau anggap, tim Asia tu lemah ke, tim-tim, oh, pandang rendah ke, tak boleh. Ni, work up tu.
Ni, Nabi Ibrahim ni, tak rasa apa, ke? Suami apa, ni? Takkan tak rasa apa? Ayah apa, ni?
Sebuahnya itu, kerajaan akan terus menguruskan risiko-risiko dari perkembangan domestik dan luaran dan Bank Negara Malaysia juga bersedia menggunakan instrumen dasar operasinya.
Kalau, kita pakai, monitor yang, 27 inci,.
Budak kecil tak bersalah kena dera sampai macam tu sekali. Sampai melecoh, ya Allah. Kita yang tengok pun tak sanggup.
Jadi, atas sebab itulah pelbagai perkara yang dipertimbangkan oleh, oleh, oleh yang ada pentadbiran agung.
Dan, bila kita dah ada satu saiz yang kena dengan badan kita, kita akan rasa selesa dengan saiz itu. Eh, itu sebab yang pertama.
Saya ingin memohon maaf atas segala kesulitan yang berlaku, katanya lagi.
Aku ada habit, aa, aku akan check benda dua tiga kali.
Saya, draft sendiri, saya buat sendiri lah. Semua saya buat sendiri.
Ha, tapi masa saya ambil test tu,.
Itu pun bukannya kita letak kosong dekat situ. Kita bagi dia makan.
Sampailah kata roti tu jadi, barulah orang berani untuk jual. Ada, ada, is, kau. Eh, baru tu.
Jadi kalau orang tak setuju, nak buat apa sekarang, nak tunggu? tegas Anwar lagi.
Jangan kita kongsi. Kalau kita tak pasti. Jangan kita buat wakaf dosa. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tapi, aa, situ saya cakap, player muda, kena jauhkanlah diri daripada skandal-skandal ni.
You tak ada last flight yang macam off-chance ni?
Beliau turut berkongsi lawatannya ke Sekolah Kebangsaan Sungai Serai, Hululangat bagi melihat sendiri menu RMT yang disediakan pihak kantin sekolah.
Uh, yang ni apa ber, ah, nanti dia akan buka ni, jadikan katil ke atas.
di Republic itu, sejak April lalu, sekurang-kurangnya 2.4 juta penduduknya dilaporkan sakit dan 66 maut akibat demam yang tidak dikenal pasti.
Haa, eh, kotaknya boleh ambil lah? Tak boleh tu. Tak guna tu betul. Ingat kotak tu boleh ambil? Tak guna.
Apa yang berlaku pada Mei 1969 ialah satu rusuhan kaum yang menyaksikan peristiwa berdarah sebaik selesai pilihan raya umum, PRU.
So, that's why they have to do some protection. What we call the trade barriers. What we call the trade barriers.
As you're stepping into the, so, pregnancy, lah, basically.
Or 24 hours. I really enjoyed this story. I was following this as well.
Tu yang timbul macam-macam ada dan sebagainya.
Lihat dulu kuliah Arab supaya dia rasakan kesakitan, kejahatan.
Cerama jemputan untuk setahun punya. Tiap, tiap tahun, Disember.
Muhammad Rizwan, Shopee Mall trusted tu, walaupun tu takde bayar. Roslan, eh, baik, baik, right? Dia trusted lah.
Each cluster is in a somewhat LCD display.
That's why anda kena tonton video ni sampai habis, okay?
Ataupun baru nak mula berniaga sebab tak dapat nak cari kerja.
So, it's, uh, from Setiawangsa, you go to Latte, then it's already, uh, jalan, uh, jalan Ampang, then it's already to KLCC already.
Howard, you know, let's say a government comes into power, right? Um, and.
Dan juga, CJL Pendigitalan PKS bernilai RM10,000. Jumlah keseluruhannya RM60,000.
Dan boleh tabur dengan hirisan batang ketumbar.
And they can have profitable, um, lenders or credit-worthy lenders who in a way will subsidize for potential MPLs from this.
Jadi jika anda tidak dapat melakukan bahagian hubungan biasa, maka sila, uh, mempertimbangkan, mempertimbangkan.
Itu, ah, kadang-kadang, aku tengok, aku, cara kau tengok aku tu, aku tahu, kau,.
Dan jika kita lihat daripada segi persiapan, kita hanya bermain dengan pasukan Singapura dan Laos.
Jadi, nak disebut, konon-kononnya, kita dah dapat RM170 bilion pelaburan asing.
It's all about the fighting spirit, you know. It's, it's about,.
Jika anda dapat saksikan visual secara langsung kami bawakan pada ketika ini, inilah di perkarangan Kompleks Mahkamah Kuala Lumpur.
Uh, something else that's, that's like, pretty nice to watch on Netflix right now is, um, basically the LEGO.
Kadang-kadang, kita naik besikal kena handpick dengan kereta dan lori.
So, it's a dirt path, is it?
Najib dan 1MDB menafikan sebarang salah laku, tetapi skandal itu membawa kepada kritikan meluas dan menyeru peletakan jawatannya.
Literally, pintu sliding door yang keluar tu kan. So, aku macam,.
Korang kena, ah, nantikan dan juga bersama dengan kami berdua di, ah, Hot Squad. Ah, Aisyah dan juga Fizj Ali. Terimalah kami seadanya, insya Allah. Insya Allah. Aisyah, pendek? Silakan. Eh, silakan.
tu, dari situ, kita, lebih rapat lah. tapi yang lain pun rapat juga. ah, di, semualah.
I'm doing 10 to 12 different properties, right. Just looking into them's properties, right.
Mungkin Dato' nak memberikan, ofisinya ucapanlah untuk diorang. Terima kasih diorang membantu kita.
So, it's just, if mungkin salah saya sendiri untuk tidak bagi perceritaan yang lebih jelas.
Ah, yang ini yang paling penting bukan pasal survei.
Tepat pada pukul satu suku tengah hari, ayah pun disuntiklah dengan vaksin BioNTech.
Kalau saya personally, still kena gunalah. Saya tak pasti orang lain.
Let's say, you kata, aku memanglah, aku kerja syak alam sekarang ni.
Kita bagi anugerah ini berdasarkan kepada prestasi beliau.
Dekat bahagian atas ni, ada tulis NZXT.
Inside your cap. Ah, also, never mind. Be careful.
Arah tuju baharu ekonomi diumum pada September.
Mangsa memohon tuntutan hilang upaya sementara daripada perkeso.
Bukan sahaja di peringkat kerajaan, malah masyarakat perlu mengambil tahu dan juga mengambil maklum berkaitan dengan bagaimana status keuangan, terutamanya apabila menjengah hari persaraan nanti. Baik, terima kasih. Dr.
Tetapi, dari segi kesan, ataupun keseriusan, severity,.
Uzzar Zayan Naimuddin, 13 tahun, menerima anugerah sulung itu selepas hampir 8 bulan menimba ilmu di Akademi Bola Sepak itu.
Dengan kajian daripada O2 dan juga, eh, Ilham Center, termasuk Huayan Institute.
Okay, eh, seterusnya. Faiz Hazmi. Assalamualaikum, abang. Recommend, pop-up, kita, bagi lebar. Apa?
Even 30 minutes a day sahaja pun, just walking pun, that's you being responsible to your body. To what Allah created, you know?
Skuad kendalian Zainal Abidin Hassan lega membawa pulang satu mata selepas diikat dengan keputusan tiga sama menentang kelantan United FC.
10 buah lampu kereta yang paling cantik.
Yang ni untuk taburan dalam berbola nanti.
But the idea, it is a monopoly. It is not an idea. It is.
Atau pergi kat kaunter, tanya kat kaunter tu, eh, puan, cik puan, dengan siapa saya interview tu tadi? Siapa nama dia?
Because I think Malaysian Chinese, uh, compared to, let's say, Singaporean Chinese, right, we are more,.
Porto kini mengumpul 76 mata, berkelebihan 6 mata di kedudukan teratas berbanding pencabar terdekat Sporting CP.
pakai gelas PPE tu, macam mana, kejap, nak, nak, nak rasa meh tu panas ke tak ke macam, macam mana, eh?
Untuk kejutkan kita yang tengah selesa dalam zone kita.
Ni, sorry to, sorry to ask, sebenarnya.
Pelik sikit dia punya position sekarang ni agak.
Berdasarkan Honda CB350 yang berasal dari 1968 hingga 1973, interpretasi modern ini dilancarkan pada awal tahun 2020 dan sekarang diubah sebagai Highness, seperti kebenaran.
Saya tengok dekat Malaysia pun, um, kalau ikutkan daripada zaman saya dulu, sepuluh tahun lepas sampai sekarang, yang paling senang kita nak nampak adalah dari segi, ah, talent management agency.
Kalau kawasan tu PKPD, masih lagi tidak ada kebebasan.
Uh, bihun orang, uh, kebanyakan je, ada toge dan sebagainya. Tapi, kita tak pakai ni. Kita pakai, uh, daun serai.
Dan, untuk CPU pun, dia bagi kepada kita yang ada bercabang dua, yang mana dia memang galakkan kita.
Haa, at least, ada lah benda tu.
So, macam, sebab Afi tak boleh makan pil, kan.
Untuk rekod, Malaysia adalah naib juara dalam edisi sebelum ini yang berlangsung di Vietnam.
Can I add a mesh or can I add maybe just one to prevent mosquito or whatsoever?
Bukan semata-mata sukarela mubasa, kita bagi latihan, bagi kursus, eh, bagi macam mana cara untuk sama-sama kita menangani dan mereka juga membantu sama-sama menangani isu yang kita hadapi hari ini.
Kalau kata satu sampah kecik dibuang merata-rata pun aku dah tak tahan, inikan pula satu lori. Cuma aku tak faham.
Mattel sebelum ini telah mengeluarkan patung Barbie artis ternama seperti Cindy Lauper, Beyonce, Grace Kelly dan Audrey Hepburn.
Memandangkan anak syarikat ada mencatatkan keuntungan bersih pada tahun berkenaan.
Walaupun penerima vaksin lengkap bukan tiket bebas jangkitan, tetapi kajian mendapati risiko jangkitan dalam kalangan penerima imunisasi COVID-19 amat rendah.
Di mana wakil-wakil rakyat menunjukkan ketidakbolehan mereka untuk berkongsi kuasa. Mereka masih nak ke partian.
Lepas kau bagi kami hidayat, kau sesatkan kami.
telah, ah, mengambil cuti secara sendiri, dan mengikut tanggungjawab untuk kembali, aa, mencuci, dan membaiki rumah.
Stasiun radio di bawah media Prima Audio, MPA, Bluetin FM, menjalin kerjasama strategik bersama entiti pemudah cara bagi golongan usahawan Usanita Sendiam Berhad bagi membantu membangunkan modal insan usahawan khususnya dalam kalangan wanita.
Okay, tapi sebabkan, masa mula-mula tadi, saya kata resmi ni tanpa bakar kan?
Jika dinilai dari segi persembahan, Syamel,Bila dan Sufi adalah antara yang sering memberikan persembahan konsisten setiap minggu.
Selamat Malam! Saya gembira saya boleh membantu anda.
Jadi, kita akan tingkatkan surveillance haiwan import, ya.
Sebelum aku unbox telefon ni, aku just nak bagitahu yang mana Realme 9 Pro Plus ni dah di-launch lebih kurang 2-3 bulan lepas. So, phone ni relatively new lah.
Walaupun kita menang di Melaka bergaya, menang di Johor dengan baik, tetapi kalau kita amati, kerana mereka berpecah.
Oh, mungkin time tu, mungkin Adam tengah buat apa sampai dia tuduh Adam curi mainan.
And, secara rasmi je, aku nak mengumumkan bahawa, Haha ni, juga merupakan episod kedua terakhir untuk siri Running Man ni. Aha!
Perkara yang keempat, jadikan Malaysia sebagai pusat e-dagang ASEAN.
Kak Win Korau, begitu datang, jangan risau, sama-sama datang, akan bawa lembu, seko, kacau, wedding, amor, mana gadis suka kacau orang lain. Okay, dah.
Uh, ke, ah, gerang-gerang squash baru, um, untuk public.
Ah, dulu kita ada duk cakap tu, pasal apa nama, transfer of technology dan sebagainya. Uh-huh. Kan?
I actually negotiate to open 11 petrol station, Petronas in Cambodia.
You know, when you're really angry, then you're like, why is this person like that? I feel so unjust.
Dan saya akui benda ni kerana saya bekerja berhadapan dengan.
You are definitely more exposed to these kind of comments. Yeah.
Jadi, apa maksud akaun dibukukan tu? Maksudnya ialah,.
Media terpatah memaklumkan, dua mangsa maut selain sekurang-kurangnya 50 kediaman musnah atau rosak.
Uh, belakang, depan ni dia ada macam plus, ah, kertas, dia lekat kat atas ni. Untuk cover dia.
Kalau lima waktu, dapat lima puluh kan? Lima puluh kali. Kita jadi yakin dengan Allah.
Minta mereka untuk catna tentang masa depan negara ini. Itu sahaja. Right.
So, I think you may need to fill out a health declaration form.
Nazri Aziz isytihar kembali sokong Muhyiddin Yassin.
Investor yang bijak, tentu orang akan mula mencari syarikat yang berharga. Ya. Betul?
Satu, tuan-tuan, yang disebut oleh Imam Malik dan juga Az-Zuhri, dia kata aku pelik dengan orang Islam.
Unless, unless there's somebody who really, really,.
tidak benar kerana jabatan berkenaan telah penuh dengan pesakit yang setakat semalam, seramai 177 masih belum menerima rawatan.
Aku mungkin boleh try benda tu lepas ni. Hmm.
Namun, kita minta mereka berhati-hati juga terhadap kesan.
Boleh takde. Haa. Haa, nazak. Haa. Jadi, kebanyakan semua macam tu.
Ah, saya letak dekat sini lah. external hadith murah-murah, murah-murah.
Mengapa kita tidak pastikan bahawa tahun ini kita laksanakan pemarkahan secara atas talian secara keseluruhannya?
Sekian lama bergelut dalam cabaran pandemik, kini cahaya harapan semakin bersinar.
Satu episod dalam, uh, 50 ke sejam, sejumit.
Alia, you tau kan, I je prepare as you.
'''Semporna''' merupakan sebuah daerah dan pekan besar di Sabah, Malaysia.
Uh, jadi, uh, kita merasakan dengan adanya, orang kata, fasa endemik, eh, yang bakal.
Kali ni, korang mesti nak tahu apa benda yang ab nak buat kejutan untuk team ab.
Dalam pada itu kata Dr Mahathir, Johor juga perlu mencari kelebihan untuk meraih kemajuan lebih besar di negeri itu.
Also, there's a school in the entrance to Country Heights.
Magicians yang ada super power, apa kena-mengena, takde, takde best pun.
Hazelnut Coffee ni, dia bau hazelnut yang kuat, iaitu coffee flavour. Memang sebiji hazelnut coffee. Macam Tuntejar punya flavour lah.
Tapi, saya rasa, wang ringgit itu adalah satu benda yang,.
Dengan melibatkan pelbagai suara, kerajaan boleh membantu membina sokongan untuk agenda pembaharuannya dan meningkatkan kemungkinan kejayaan.
Ganti stock fan Thermalright dengan fan Phantek. Lepas tu GPU MSI 3080.
Perancangan awal adalah memfokuskan kepada pelaksanaan bagi subsektor tanaman padi .
Do you think that also with that financial independence, does that threaten their partners?
On Valentine's Day, you can buy yourself flowers any other day.
Kita boleh main dengan kawan kita secara online, yang bermaksud kita boleh main dengan crush kita, dan kita tunjukkan dekat dia kemacuan kita.
Uh, Adam punya birthday, 14 March 2005. Haa. Adam baru habis SPM sebenarnya. Adam umur 18 tahun.
Kan, kita tak nak kita know, we don't know get sign.
Langkah itu sekaligus menghalang penuntut antarabangsa memasuki Jepun dan mendorong sesetengah pihak mempertimbangkan alternatif lain seperti Korea Selatan.
Cara lain bahawa DEB telah mengekalkan kuasa elit Melayu adalah dengan mengukuhkan semula idea hak berasaskan kaum.
And I'm only excited for what's next.
You know, how she, how, or when I drive her to school.
Dia punya smooth pergerakan tu sama, tapi,.
Bahan-bahan tersebut adalah daripada negeri Sabah, ia akan melibatkan kos logistik dan sebagainya hingga akhirnya bahan-bahan bilahan menjadi mahal.
Hari ni, kan, kita bagi, aa, Ellie je yang jawab antara gambar korang semua. Boleh tak?
Kalau dia ditemukan benda yang lebih besar dan lebih hitam dan lebih menakutkan, adakah dia akan nak balik anak dia?
Hak anak dengan mak pun dah tak tahu dah apa.
Ni, yang abang ni. Siapa yang sakitkan hati siapa dulu? Aira.
Kirin Hassan berkata, perkara itu dibincangkan pada mesyuarat kabinet lalu sebagai langkah keselamatan susulan.
Haa, walaupun tak dapat apa airline kau nak, tapi at least kau terbang juga.
Berdasarkan pertuduhan, Muhammad Isyam dipercayai mengugut istrinya selepas berlaku perang mulut antara pasangan itu.
Tambahnya, dapatan itu juga merungkai persoalan mengapa beliau mendapati tanda Z dan ZH pada ledger UKSB tidak cukup untuk membuktikan ahli Parlimen Bagan Datuk itu menerima suapan.
Sound. Sound, nah. So, dia tak dengar rock sangat.
Aku risau sangat dapatkan kat anak aku. Serius. Okay, okay.
Uh, H510 ni, basic sangat, tapi, okay, kalau anda nak bundle, kemudian, anda tambah dengan grafik kad. Uh, grafik kad,.
16GB ke 32GB, kalau kita, bukan gaming, kalau kita main game, tak nampak kesan sangat.
Kucing adalah mamalia, khususnya dari keluarga Felidae.
Rumah sebelah you, jiran you, opposite you, dijual pada harga, let's say lah, satu juta.
Ryan. You. Yes. Kita nak cerita pasal design katanya. Design bahagian depan dia pula.
Macam Tan Sri Anwar Musa ni, he's a very intelligent man. Right?
Kalau kita pernah rasa hilang, syukur tu, rasa syukur tu hilang. Sebab kita bukanlah malaikat.
Dan tindakan berkenaan merupakan satu kesalahan di bawah Seksyen 268 Kanun Kesaan kerana menyebabkan kemudaratan awam.
Pakat lama. Dia nak muncul. Oh, wow.
Abang, abang, rambut, itu rambut Ori ke rambut ni, bang? Rambut pasu, bang. Nampak macam Ori, lah.
mesyuarat khas yang diadakan pada bermula jam sepuluh pagi tadi, eh, ahli-ahli madras, anggota, eh, SPR juga telah pun, eh, berada, semija di pentas, eh, Dewan Utama.
Dan bukan saja satu menu yang mungkin kita perkenalkan. Mungkin pelbagai menu, pilihan.
"Kesimpulannya, portfolio KWSP amat pelbagai, justeru, ia dijangka dapat bertahan menghadapi ketidaktentuan ekonomi global," katanya.
Okay. Quit smoking. Nak quit cigarette. Nak flavour yang betul-betul refreshing. Padu. Tak manis sangat. Ini adalah choice untuk korang.
Orang asli di Pusiskanda, Kampung Pasal dan sebagainya, apabila lahir, apabila bersalin, kena pergi ke Jempol.
Wallahuaklam, berapa ramai. Tuan-tuan bayangkan, kita semua tunggu.
I mean, you're kind of right, right?
And, waktu dia, macam apa, macam tengah duduk kaku kat situ, pisau dekat leher, kan?
Saya akan menjadi anjing greyhound, kerana mereka terkenal sebagai anjing terpantas dan saya mementingkan kelajuan dan kecekapan!
So, daripada situ, berbanyak pesawah-pesawah kita tinggal berapa kerat je. Ya. Haa.
'''Rosera''' ialah sebuah bandar dan perbandaran dalam daerah Samastipur di negeri Bihar, India.
yang membenarkan mereka ini melakukan perkara ini ataupun tidak.
Jadi, kita cabut, masukkan, balik, eh, ke, hard disk bay, ke dalam dia punya cache.
Saya bila perempuan sebut tu, saya percaya, sungguh.
Kerajaan harus mempertimbangkan pampasan kos penternak supaya tidak berlaku penjualan babi sakit ke pasaran yang akhirnya.
Riding mode dia sangat senang untuk di adjust. Dekat sini, mode.
Kenapa mengedar dadah hukumannya gantung sampai mati?
Ini adalah current project yang aku tengah, aa, buat bersama adik aku dan kami akan lancarkan tak lama lagi.
Anjing, yang crawl dekat tu, the big monster pun memang nampak.
Last time, I don't really know how to.
Boleh balik ke KL, am jumpa Hamzah, am jumpa Hachu, am jumpa Hamsah semua. Untuk,.
It's that I'm, I don't know why I'm constantly on it, but at the same time, on days where I don't feel so great about myself, that's sometimes where I want to go.
And I really hope I hit the outro music right. See you guys. Peace.
Of the little steps you can take. Mm.
Kita nak beli kereta apa pun boleh.
Selaras dengan pendekasan Almarhum Fatinur, inilah, maka PAS menyertai Pakatan Rakyat bersama-sama DAP dan juga PKR selepas PRU 2008.
Aa, dia, dia nak tanya satu ni. Ini daripada, aa, Muharzat Suhaib.
Tapi, sebab tak charge sebab tu lah tak nampukan. Ni, um, tempat letak phone. Phone holder lah.
So, korang tekan untuk tekan kat sini.
Saya nak bagitahu pada masyarakat kita bahawa ini kaedah non-Muslim dan terpakai pada Muslim jugak. Waktu bila?
Selain kawasan sempadan, aktiviti penguatkuasaan turut tertumpu di kawasan bandar, luar bandar, perairan atau kepulauan serta peringkat industri.
Semua kena laju. And semua kena simpelkan.
Dia sesuai untuk digunakan, sesuai, sesuai untuk study lah. Sesuai untuk study. M7 ni tujuh inci. M7 tujuh inci.
Setelah membayar denda yang dikenakan, tertuduh dihantar ke Penjara Keluang Johor bagi menyelesaikan hukuman penjara sehari yang berjalan serentak terhadapnya.
Dalam JPJ punya, ah, rule of conduct, untuk, apa, highway code, ataupun lalu lintas, dia ada spec, specific, hmm, ways of doing it.
jadi, kisah, dia, aku, scroll, lah, dekat, social media.
Saya tak nak, eh, live dekat hujung minggu sebab hujung minggu, banyakkan orang memang dia tak berapa nak buka laptop sangat, tak nak buka handphone sangat.
So, dia akan ambil alih saham Bousted Holdings untuk control effectively 100% of Bousted Pelancong.
Bukan nak jilat, apa, bilang, taklah, lah. Mampus dah. Okay? Alright?
Billie Eilish sanggup henti konsert, bantu penonton sesak nafas.
Sebab kita tak mahu pergi satu lanti, Shazoni kata, okay, jom pergi, eh, kepada Cameron Highland. Tak naklah Cameron Highland.
dalam ke, insiden, ah, kira-kira pada jam satu lima puluh minit petang, menyebabkan mangsa Muhammad Solihin Mustaqim Samsul Azmi, empat belas tahun, meninggal dunia di tempat kejadian selepas mengalami kecederaan parah.
And pretty happy that I got a chance to, uh, ride the N1, R1M, you know?
Sekarang, tiba masa kita cakap pasal spek yang ada dekat OnePlus 80.
So, harga dia dalam RM100 juga, harga dia agak mahal lah.
Kan, waktu tu saya tak ada structure apa benda, tak ada team ni apa semua, saya manage banyak benda.
Jelasnya, penggunaan peranti terbabit akan mempertingkat integriti PDRM selain memudahkan pengumpulan bahan bukti.
Anggaran untuk kos untuk kereta ni, saya dah habis, rasa belas jugak kot. Sebab dah dari tukar enjin semua.
Cuma, untuk bahagian kepala, saya rasa agak sempit sikit.
Di, ah, kampung pun ramai, ah, ah, peminat-peminat datang, ah, untuk, eh, datang, dah, dah, telefon saya untuk nak berjumpa Hari Raya ni, ah, tanya balik ke tidak, kan? Ah, insyaAllah. Ah, untuk peminat-peminat semua, tunggulah.
Baru macam apa, player-player semua akan datang dan dalam masa yang sama improvekan facilities yang ada lah.
Pelawat memecah kebuntuan pada minit ke-14 setelah dihadiahkan sepakar percuma yang disudahkan Yasuto Wakizaka. Berlepasi jangkauan penyegar gol, Farizal Maglias.
Air itu dihasilkan seorang pengusaha di ladang kurma yang terletak di kampung teras Binjai, Kota Baru.
Sebab saya nak gambarkan, eh, watak Abu Jaa ni adalah watak yang paling huduh, yang paling jijik, yang paling kotor, yang paling tak senonoh, yang paling busuk.
Kita nampak dengan lebih luas. Kita boleh tengok 360.
Ibu jari. Tapi ni yang bukannya betul lah.
Uh, in order to pay your installment debt?
Untuk mereka yang tidak tahan pedas, tidak digalakkan untuk mencuba lada putih ini. Jika anda mempunyai plan untuk.
Kalau live nak bagi pandangan macam ni, fine, kita boleh terima.
Adjenta Berhad sebagai country head Saudi Arabia.
Tapi, kenapa ada lebih dan kurang ni? Sebab you pay HR, ya.
Semasa lawatan ini juga, yang amat berhormat Perdana Menteri, dijadualkan untuk menyampaikan satu syarahan umum.
And then when you come together, there's a balance. Yeah.
Dato' Abu Samah, 81 tahun, membuat pengakuan itu sejurus dua pertuduhan terhadapnya dibacakan jurubah semakamah di hadapan Hakim.
Tu jaga lagi satu kedai. Lagi satu kedai, ada satu kedai.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari tutorial tarian dalam talian.
Um, but I think maybe the, the things that I'm grateful for is maybe just a really, I mean, we always say this, uh, but,.
A lot of people don't get it when the size of the unit increases, the budget for the makeover or renovation should also increase.
So, aku rasa ini satu kebanggaan untuk Boyan.
Ya, kita tak cakap kita yang paling bagus lah kan, sebab kita semua learning.
Awak punya banyak sebab untuk berjaya. Satu, bapak tukang sapu. Lepas tu, bapak dah meninggal. Banyak sebab. Kan?
Abicera Wi-Fi card dekat Mobo PC yang ada built-in boleh upgrade ke?
Jum'ah haji akan berada di Padang Arofa bermula daripada tergelincir matahari 9 Zulhijjah sehingga sebahagian daripada malam 10 Zulhijjah.
Kalau, if dia datang kacau, memang, I kena call polis lah.
Ha, jadi kita tukar challenge pula, eh. Tukar, tukar, tukar sikit.
Saya tahu, saya usap mungkin, dia pernah tengok video ni, ke apa.
Kita susun, susun, susun, susun apa semua. Bila starting,.
seratus lima puluh ribu pembarai cukai akan dikenakan cukai yang lebih tinggi.
Sebenarnya, badak sahabat should be babe. Dia kena macam tu pun.
Um, but more importantly, she recognized the fact that she was also quite lucky to have the opportunity.
Bila dia menawarkan saya watak dalam filem The System,.
Sebab, aku ada juga, ah, orang kata apa, cerita yang, ah, kawan aku, ada niat nak kenakan aku, tapi, alhamdulillah, Allah, ah, turunkan, sama, banyaklah, banyaklah, banyak kisahlah, pasal benda tu. So, aku tak naklah,.
Nak minta tolong, eh. Macam mana? Awak tak bagitahu saya.
Semangat pasukan hoki negara yang menyertai Piala Sultan Azlan Shah Kian bersemarat menuju kemujak saingan edisi ke-29.
Percaya pada, kita percaya pada, ah, something like, ah, contoh, contoh. Hmm. We don't solat.
Um, kenapa suka game Ons? Ah, cik cik tu, why, why?
Boleh, eh, buat unlimited income tu je.
Yang, yang kisah-kisah macam, ringan-ringanlah bagi I macam ni, macam ringan-ringan sahaja. Macam nampak-nampak kena kacau, ah.
Beliau turut memberikan amaran sama kepada anggota DAP yang lain agar tidak bersikap seperti Norhizam dengan keluar parti.
Oleh itu, semua bentuk azimat yang dinyatakan adalah diharamkan.
Terima kasih kepada dua orang tetamu kita, Agakil Fi Suwarno, yang dipertua MPP Universiti Malaysia Pahang UMP dan juga Rashdan Muhammad Hassan, yang dipertua MPP Universiti Teknologi Mara UITM atas perincian sebentar tadi.
Masuk macam review film sampah je mesti.
Okay, so, hari ni adalah hari Jumaat. Okay, eh, dan,.
Dipendekkan cerita, Sir Alex Ferguson kemudiannya telah memenangi 38 trofi utama termasuk 13 gelaran Liga Perdana, 5 Piala FA dan 2 Champions League.
Dalam hari itu di pingkat netizen bola sepak, perbincangan masih hangat di media sosial berhubung tindakan FAM untuk tidak menghantar skuad bawah 23 tahun kebangsaan menyertai Sukarno-Asia Hangzhou 2022.
bersaing pada satu, padang yang rata. padang yang rata. yang sama. Jadi, di sinilah.
Tiada siapa menyangka kejadian itu akan menyebabkan kerosakan besar beberapa kawasan tenggelam malah ada nyawa yang terkorban.
Say that, okay, you have to stop diverting attention and you divert the discussion back to the most important.
Satu klip yang warna dia macam ni dan satu klip lagi warna dia macam ni.
Aku, saja je, berkenalan dengan seorang jirat.
Jadi, anda boleh tonton video tu supaya kalau anda buat video, nanti video anda nampak eye-pleasing lah. Sedap untuk dipandang.
Maka, kita kena, kita tak suka macam itu, tapi kerana dia suka, kita layan dia mengikut cara dia.
Tapi, bila aku DM, aku kena guna Instagram.
Saya macam Maulana juga, lah, habis, aa, belajar sampai umur 11 je.
Kita cakap ada satu perempuan itu, dia tangkap ikan tembakul, lepas tu, anak dia makan telur tembakul tu habis, lagi dia, dia, dia, dia kesal dan dia nak bunuh diri.
Satu, kita punya strength of negotiation, nombor satu.
Dua timbalan Perdana Menteri dan 25 Menteri Kabinet hari ini mengangkat sumpah jawatan di hadapan Yang Di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riyadhuddin Al-Mustafa Bilashah di Istana Negara.
Syukur, alhamdulillah, dengan izin dan limpah kurnianya, kita dapat bersama-sama pada petang ini dalam Majlis Pelancaran Malaysia Digital.
It's just, uh, not going to be very fun for you. So, the last four.
Apa hak mereka dan apa yang perlu dibayar.
Benda yang paling pertama diorang highlight dalam film ini adalah action. Holy! Fuhuhui! Astaghfirullahalazim! MashaAllah!
Kat mana-mana orang semua nak jadi pengulas. Betul. Kat mana-mana tempat semua event.
Ah, dan, ah, selepas tu, saya, ah, dapat pergi VI.
Pergi tengok wayang, saya tak tahulah di maraton ke apa ke sebab lama jugaklah.
Kalau ada orang menyatakan tarikh sekian-sekian, itu adalah tanda-tanda tidak betul.
Zahid dilaporkan berkata, gabungan itu sanggup meredah banjir untuk berkempen, jika PRU15 diadakan pada musim tengkujuh.
Ustaz Azhar Idrus pun pernah juga bercakap pasal benda yang sama.
So, ini dia graf perbandingan antara gaming guna Ryzen 3 3100 dan Ryzen 9 5900X.
Tak boleh macam, tu, kita terus macam,.
Isu yang saya lihat menjadi, dari segi sebagai pembuat dasar ataupun pengubah undang-undang,.
Keuntungan bersih tenaga nasional berhak TNB susut kepada RM2.75 bilion bagi sembilan bulan pertama tahun ini.
Memang aku beli, memang aku simpan ni lele luar. Ni je kalender yang aku ada. Yeh? Ni adalah, apa eh? Ni adalah, Ha, tu, kau nampak?
Lagi satu, pulau ni yang kita hari-hari jumpa. Ya, betul.
Sedikit terbabit dipercayai telah mengaut keuntungan lebih RM2.5 juta sejak operasi lima bulan lalu.
Lepas tu, dekat bawah tu, kita ada satu lagi slot untuk PCIe 3.
So, kita secara tak langsung kita tengok.
Iman baru masuk dah kena serang, ya!
Sementara itu, mata wang ringgit ditutup lebih tinggi pada 4.436 berbanding dolar Amerika.
negara terakhir yang berada dalam negara kita yang membenarkan kita untuk meraih kemerdekaan pada 1957. Okay. Okay.
Sebuah bas express yang membawa 10 penumpang terbalik akibat hilang kawalan di Jalan Gunung Julawat dekat kampung Batu Bacok, Kelantan awal pagi tadi.
merujuk kepada ahli-ahli parlimen ataupun menteri yang hanya duduk diam tak bergak-gak dalam parlimen.
So, like, ABC for you, but the fact that you took your time to really educate me and our listeners, I really appreciate you for that.
Sebabkan, mistik dia tu, orang kata, mistik dia tu, dia macam, kerap sangatlah.
Haa, membuatkan aku, insaf. Haa, dia kata macam tu. Okay.
Kontroversi bukan, tak ada masalah sangat. Gossip. Okay. Maksudnya, mengumpat, fitnah,.
Bagus. Dia sebenarnya tempat yang disediakan. Dia orang pun bersyukur seadanya.
yang dilakukan oleh Pakatan Harapan dan Barisan Nasional semata-mata untuk melumpuhkan dan menghancurkan Bersatu dan Perikatan Nasional.
Amaran banjir masih dikekalkan di kebanyakan kawasan di Queensland selain.
Beralih ke perkembangan sukan Deaflympic, Sunway Megalands di Sunway Pyramid akan menjadi tuan rumah kejuanan Tempin Bowling Deaflympic yang akan bermula esok.
Saya tidak pernah mahu berhenti bermain dengan cara ini.
Bantuan awal kerajaan negeri dah pun salurkan.
== Organisasi == Setiap pangkalan FRU mempunyai sayap ibupejabatnya sendiri dengan tiga terup (iaitu trup 'A', 'B' dan 'C').
Hai, Assalamualaikum, selamat pagi semua pada fans-fans portal Harimau Malaya.
Pertama, Ketua Hakim Negara Malaysia telah menugaskan tiga hakim Mahkamah Tinggi untuk mendengar kes itu, bukannya seorang hakim.
Impact daripada gempa bumi berukuran enam perpuluhan satu pada skala Richard yang melanda utara Sumatera Indonesia semalam terhadap Malaysia adalah minimum.
Dua, tiga tahun cap, saya try untuk recover kaki saya ni, pergi kat doktor, doktor kata, ini penyakit kulit, dan doktor kata, option yang terbaik adalah, potong kaki tu.
Penggubalan RUU Antilompat parti ambil masa setahun - Ismail Sabri.
Dan Papa tanamkan rasa kesesuaian pada kamu berdua dan semua kru-kru hari ini, sudi menggunakan Papa. Terima kasih.
di ibu kota negara atau IKN Nusantara di Kalimantan.
Maybe the crew can rush, eh, they still have time.
Satu ketika tu, saya memang buat magician. Tapi, sekarang ni, bukan tak patik. Dah orang cakap.
Pergi dekat property subforum. You akan nampak belaaambak threats about.
Itulah dia, resale value kereta Honda yang sememangnya kita tak nafikan lebih tinggi berbanding brand-brand lain. Kenapa penting sangat resale value ni?
So, semua aku bayar separuh, and, waktu tu, memang, aku nak cakap apa sebab.
Sejumlah 90.2% daripada keseluruhan responden Astro Awani percaya mereka adalah bos dalam pilihan raya umum ke-15 nanti.
Terima kasih atas sokongan anda semua, insyaAllah. Bye.
Salah satu matlamat RCEP adalah untuk mengintegrasi serta mengukuhkan lagi FTA ASEAN yang sedia ada .
So, yang lagi seorang ni, pun sama.
Di Petaling Jaya, sebanyak 22 tapak bazar Ramadan akan beroperasi mulai Khamis dengan kaedah urus niaga tanpa tunai atau cashless.
Tekan snap dia, tak sampai beberapa second, siap.
Cikgu pula tak bagi. Mak bapak pun tak bagi. Cikgu bukan main. Cikgu ni pula kadang-kadang satu juga.
There are, there are nights where I feel like I wish I have someone to cuddle with.
Beliau bagaimanapun sebelum ini telah menyatakan bahawa pelantikan beliau berdasarkan undian dan majoriti ahli-ahli Parlimen.
wiper tu, dia ikut balik ukuran, dimension, berat, apa semua tu, dia ikut yang sama.
Perhatikan bahawa jarak 17 cm tiada kena-mengena dengan jarak telinga manusia.
Bila dah kering, masukkan bahan kisar dan serai yang dititik.
And until the next time we see you, this has been Ming.
And that's why a good support system is very important, you know.
Ketua Polis Daerah Sobang Jaya, Assistant Commissioner Abdul Khalid Othman berkata, operasi itu dilakukan polis dan tenaga nasional berhad TNB.
Dengan baki stok sebanyak tiga perpuluhan kosong juta pasang.
Dia, momentum dia daripada awal sampai habis sama.
Untuk recap balik, saya pakai prosesor Intel Core i3 10th Gen.
Ekonomi sebelum dan juga selepas seratus hari ini.
Jadi nak tanyalah dengan Tok T, macam mana menguruskan jadual yang padat setiap hari tu?
Ataupun, uh, memberi benda yang bagus untuk orang.
I don't know exactly what to feel.
And how do I go back and say, nope, that's not truth.
so, bila kita nak adjust volume tu, senang.
Pecahan-pecahan item pembayaran untuk mendapatkan lesin memandu. Untuk mendapatkan lesin memandu,.
Kita beli yang kecik, miniature tu, je pun jari.
Bagi pertubuhan perbadanan atau syarjkat pula dikenakan denda RM500,000 bagi kesalahan pertama dan RM 1 juta bagi kesalahan kedua dan berikutnya .
So, spesifikasi dia, kalau setakat ni dia tulis, ialah 90Hz.
Iman, are you ready, for episode 2? I'm ready. So, korang pun, ready juga. Jumpa lagi. Bye-bye. Bye-bye semua. Ciao.
Menyemarakkan lagi dan memeriahkan lagi moment watak Marvel Cinematic Universe. Kegemaran mereka.
keulamak mengatakan, kalau memang tak ada betul-betul yang boleh dibuat sahabat, maka adalah lebih baik kita bersendirian, apa nama, menyembunyikan, bukan menyembunyikan, maksudnya, ber,.
Tapi, ah, alhamdulillah, film ni akan keluar pada 24 November. Aku difahamkan. Ramai gila orang cakap.
"Rupa-rupanya papa tak sekuat disangka" - Norman menangis iringi anak ke Turki belajar hafazan.
aa, pentadbir, apa ni, kita punya pentadbir JLC, JLC kita.
I was just a bit too, you know, indulged, indulging in my own life.
Uh, play diri aku sendiri. Aku macam akan, uh, bukanlah downgrade.
Nampak tadi terus ambik, bawa, masuk, lambik. Kenapa? Saya ni, buatkan suka main.
Aku dengan Malaysia Alam Perkan kadang kena buat headcount jugak. Headcount eh?
Saya cakap, saya cakap dengan menteri tu kan. Uh, dia kata, okay, live. Then, terciptalah sejarah. Yeah. Uh, rambut rocker dipotong oleh menteri. Lagi,.
Dan ia mengambil bentuk yang pelbagai ikut zaman.
di, dalam, eh, manufacturing, ataupun, manufacturing related services.
I nak ikut, I nak jadi, I nak ikut in the footsteps of our Prophet SAW.
Mungkin, dia ni memang tak ada, tak ada apa-apa knowledge about motor ke apa.
Uh, I will look up to my dad. Mm-hmm.
Selepas pertubuhan kesihatan sedunia mengisytiharkan cacar monyet,.
Wireless Controller RM200, eh. Harga dia mahal sikit. Uh, Controller. Joystick.
Tak seram pun. Cerita ni tak seram.
And, masa akak start kereta tu, cap,.
Banyak orang media dah tak kena ugut ke? Nak tahu cerita depth dia. Okay, depth jom.
Dia hanya satu poin lima peratus, ya, kalau Sarawak.
Dia tak ada benda-benda yang special, yang baru.
Dato', terima kasih. Dato', Dr. Madeline Burma.
Untuk pekatkan sos, bancuh tepung jagung dengan air sikit dan tuang masuk.
Itu, pur, relax, takde hal, luk, sedut, hari-hari.
Menteri Melayu Korap ini adalah hasil daripada orang-orang bukan Melayu yang berusaha untuk mengkorapkan mereka dengan harta dan juga duit terpemberian-pemberian habuan. Haa, itu fakta dia.
Consider niche, lah. Hmm. Consider niche. Kena, tapi,.
You know, you could actually use technology to kind of create something that was different and take something that was very unique with, that we actually valued.
uh, properties, right, in, uh, LLC. Hmm. Which, then, she used the liability. Hmm. From his personal assets. Okay.
Sebenarnya, lepas ada satu lah. Soalan imping. Okay lah. Lepas tu ada lagi.
Farisidang Parlimen Julai nanti, perkara Pasar Pandu dan Kelab Mabuk ini dibahaskan dapat mengambil satu keputusan yang jitu oleh semua MP. Itu yang kita katakan.
Cakap kemarin nak cari, haa, baru jumpa.
Beberapa pegawai berpangkat tinggi, termasuk Najib Razak, telah ditangkap dan didakwa berhubung skandal 1MDB.
Like, I tak seberapa suka bila I keluar, and then, like, you know, I feel, I feel, I feel. And ni, bukan salah siapa-siapa. Ya. Ni bukan salah anybody. This is my own insecurities. Okay. My own anxiety.
So, mak, mata cross-eye engkau lah. Itu yang buat kita suka you. Ah, macam tu.
Apa yang lah masuk juga isu politik. Politik. Politik. Eh, bolehkah cerita politik ni?
Masa tu jual, uh, spek mata rawat rabun lah, macam-macam lah.
200 orang, kali 800 ringgit, satu hari, berapa? Dior, pak!
Sanggup tolak tepi halal haram, eh. Hmm.
Aku ingatkan, uh, tak adalah scene-scene macam Awang Gurudi dulu.
Untuk apa-apa hal lah, sama ada dalam setiap bidang semua ada. So, fizik ke, sejarah ke,.
That, acid reflux of content, era, the paradigm shifting from era to era.
Bertemu kembali, kita ke laporan Detik Niaga.
Sebab aku takut benda tu akan stick dengan aku. Faham? Tapi, aku dah cerita kat sini.
Kalau lari flat, oh, tu, okay, no harm.
Walau bagaimanapun, sesetengah orang mengaitkan warna biru atau hitam dengan kesedihan.
Dan menurut Civic juga, pemilihan material dalaman ini dibuat di kalangan bahan-bahan yang lebih premium.
==Kematian== 1403H Salmah binti Ismail (Saloma), biduanita negara Malaysia.
Kekal aktifkan diri anda di mana juga anda berada. Teruskan bersama Belin Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Oh, memang iuh gila lah, iuh gila.
Ini boleh dicapai melalui penggunaan sistem perolehan elektronik, pendedahan mandatori kontrak, dan penubuhan badan pengawasan perolehan bebas.
nak apply credit card. Okay, ini jangan ikutlah. Ha, ni banker tu nasihatkan saya.
Letupan menyebabkan sebuah taksi di stesen berkenaan dan bangunan asrama pekerja berhampiran turut rosak.
So, untuk menyatukan antara dua negara, Singapura, Malaysia, talent dan sebagainya. So, now you're talking about talent.
So, nak cakap tiru ke apa ke, memang ada, akan orang cakap, tak kira lah, you buat apa.
Uh, terima kasih kepada Yang Mohd. Putrajaya.
Cakap macam mana kau bunuh orang macam ni, ni.
Ustaz Kazim memohon maaf kepada pengundi dan penyokong Barisan BN di Parlimen Larut kerana membatalkan hasrat untuk bertanding di kawasan itu pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Tiga mangsa dewasa berjaya keluar tanpa kecederaan. Punca kejadian masih dalam siasatan.
Mungkin kat luar sana, ramai gila, contoh macam, geng-geng Buzz Pop, ada ramai gila yang fans Dungeons & Dragons. Mungkin diorang enjoy film ni.
Pelomba cilik terengganu, Kabil Ilifan masih mengekalkan posisinya sebagai juara pada pusingan kedua.
Sebab, I dalam, uh, in my head, I selalu fikir macam,.
Bila I tengok the script and stuff, I macam, okay, I faham emosi yang I kena sampaikan as an actor.
Dan saya terus bergiat di page ini sejak itu.
Studio Sempah punya fanbase ni bukan example, pembahaman ataupun penulisan, tau, geng. Wow.
Kerajaan Poland terpaksa mengisytiharkan darurat di kawasan sempadan Belarus.
Lepas tu, okay, ini sebenarnya bukan kamera. Ini cermin je.
So, Allah tak ada akal lagi dah. Nak boleh fikir, ni hak orang. Ni hak aku. Semua jadi hak dia.
Maksudnya, brand yang saya recommend tu ada. Tapi, sebenarnya, dia,.
Uh, compare dengan kebanyakan earbuds yang lain lah.
Up front before the projects are even launched.
Engkau, turutan zaman you, zaman you, apa yang kau kenal dulu kat internet?
Lama aku kenal dia dari aku main game tu. Jadi, ah, kenal Kak dulu lah. Lepas tu baru kenal Boy.
Diorang macam kadang-kadang dekat tepi-tepi jalan ke, depan-depan sekolah ke, apa ni, staff agency nampak dia macam, oh, ni, muka boleh jadi idol ni. So, diorang panggil,.
Single cylinder air-cooled, 126cc, X or Papito, there's a Desert X kind of front over here, a sporty appearance. Kami nak interview sikit boleh tak? Boleh. Okay, jom. Nak interview pasal apa?
Selain daripada itu, macam saya sebutkan tadi, uh,.
Kalau katakanlah sebelum PKP, Ikin ada beli tiket ke Korea. Ikin nak pergi ke tak?
Akhir sekali, Nana nak cari tomato. Tomato warna merah. Eh, banyaknya warna merah. Hah, kawan-kawan, cuba teka. Yang inikah tomato? Hmm, nyam, nyam, nyam.
So, I rasa macam, okay, dia teruskan. So, I macam teruskan sajalah.
To be pemain yang baik, we have to focus.
Oleh itu, saya, saya minat, ah, untuk baca laporan ini dan saya, saya ingin, eh, eh, eh, eh, ingin, ah, pegawai-pegawai ataupun, eh, eh, eh, menteri yang bertanggungjawab pada masa itu untuk memberikan jawapan.
Klik tanpa tekan butang api, ia adalah aktifkan drop.
Jelas, Wisma Putra, berdasarkan perjalanan dan hasil lawatan, lawatan rasmi Perdana Menteri ke Arab Saudi menggambarkan kepentingan hubungan diplomatik dan kerjasama antara Malaysia dan Kerajaan Arab Saudi.
And what you see here is that under Salengho,.
Apa yang I nak buat, because, based on my timing, sekarang ni. Ya.
Tauhid ni tauhid yang agak jauh iaitu tauhid kenaik Allah. Ma'rifat.
You need, do you put in a separate meter? Do you just lay piping?
Sepertimana saya sebut, eh, tidak seperti mana biasa,.
Jadi, nak usah dia mengeluh, sebagainya, itu cukup saja dia melapor kepada obat sebenar. Selesai, Pak, ya.
Berberapa lagi anda boleh buka dekat sini lah. Okay, guys.
Enam tahun kemudian, Saga sudah pun membina hidupnya dengan aktif dalam dunia gangsterism bersama temannya, Jack (Jack Lim).
Controller untuk Nintendo Switch ni, kita panggil dia sebagai Joy-Con.
Kita boleh diwujud oleh Allah pada bila-bila masa. Hal ini kita kata, okay. Mungkin esok pula.
So, memang kita tak boleh nafikan yang selepas Syafiq Ahmad keluar, memang mengganggu kita punya preparation because.
This is the only place yang boleh dapatkan air jalan Penang. Air apa tu?
bertemu, bual, dengan, ustaz, Syukri Mat. Assalamualaikum, ustaz.
Kalau you boleh, then ada kemungkinan dia bukan 5% anymore. Ada kemungkinan 25%, 30%, depends. Depends. Tapi, kira-kira macam kalau kita,.
Ag Besar dengan diberi motto 'Membina Tamadun Bangsa'.
Apa yang Alif cuba buat, dari segi kebaikan tu, kita kena betulkan niat lah. Benda ni adalah, lillahi ta'ala.
How do you respond to that though?
disarankan untuk mengikuti sunnah Rasulullah SAW. Satu, . Dua,.
Uh, gerak-geri sahabat yang Nabi puji ni tiap-tiap hari.
Uh, sama ada ia benar atau tidak, saya rasa itulah di mana kita perlu meneliti data.
background, especially in an economically critical and highly industrialized state with foreign investors.
"Di samping itu, dengan lebih banyak kempen secara talian secara tidak langsung dapat mengimbangi kekurangan pelanggan ke pejabat pos," tambahnya.
Okay, aa, untuk keluaran, aa, pada semua, eh, kerana trisional ni, sebaik-eloknya, sebaiknya, kita teruskan lagi. Sebab apa? Hmm.
Ha, makna katanya, janganlah kita nak sabitkan orang-orang lain-lain tu. Ya. Satu benda yang besar.
Dan jika berikut ini, eh, telah tercicir dan bercenarai oleh jatah kosong banjir negeri,.
Bagi persoalan kajian yang kedua, instrumen yang dilaksanakan, instrumen yang digunakan adalah soal selidik, manakala analisis data adalah correlation coefficient ujian R.
Yeah, why are those no details? The details are...
So, last-last, I rasa macam, abang dah sampai dekat tempat yang perfect untuk abang sekarang.
Saya adalah program komputer, direka untuk membantu dan membantu pengguna.
Harapan mereka, kerajaan persekutuan yang akan dibentuk selepas PRU15 nanti menyediakan perumahan yang mencukupi dan berkualiti, paling utama mengikut kemampuan rakyat, terutama bagi golongan yang berpendapatan rendah.
The way you nak accept benda tu lah.
Haa, orang, kata-kata yang orang tu, Alif, amin, kan? Sebagai satu doa. Kan?
Bagaimanapun, katanya lokasi pengumuman masih belum diputuskan sama ada di Masjid Negara atau Bukit Kiara.
Like, what would you, what would a good thing to, good piece of advice to people, uh, would be to, to just,.
Haa, lepas tu, duduk kau lama kau kuat ke? Haa, tiba-tiba, belakang tu,.
Jadi, saya cakap, okey, tapi ada zaman dia, ada supplier susah dia semua. Saya cakap, okey, tak apa. Kita buat. Kita nak,.
Jadi, kami menjangka ini akan mendorongkan pasaran Serantau dan Malaysia buat masa yang amat terdekat ini.
Haa, mereka semua yang saya sendiri, aa, secara peribadi,.
Of a wedding, um, that we actually saw from a wedding coordinator. Okay. So,.
In fact, we would like to drop the whole project if we can.
Puasa yang diwajibkan itu ialah beberapa hari yang tertentu. Ayyaman Ma'dudat. Betul.
a koi pond. And it's connected via, uh, corridors.
Sesekali, mengikut peredaran zaman lah orang kata.
Tambah-tambah zaman, zaman covid, apa semua kan?
bukan sekadar membenarkan cerita. Tetapi, saya nak aba-aba kelah.
Untuk minta supaya, eh, Indonesia buat sesuatu dan perkara ni dibangkitkan di peringkat ASEAN.
Tainan's issue is, okay, the economy is also not really good because, uh, okay, let's finish this one first, ah. Political, because of this, right?
I confirm, confirm, Benjamin kalah. Kenapa, kenapa? Confirm kalah, mana boleh nak fokus.
This is actually the second time aku pergi ke showcase diorang.
And his birthday is tomorrow, by the way.
Macam mana boleh ada tiga kaki pula?
Siapa yang tak happy lepas macam-macam benda yang jadi?
Memang itu adalah crime. Itu adalah jenayah. Murder. Tapi apa unsur hate crime ni?
Hmm, mungkin orang yang first tengok, bang, macam sama je bentuk dia. Ya.
Abdul Hadi berkata harapan itu disandarkan kepada gerak kerja jentera PN yang setakat ini berada pada tahap yang sangat baik.
Clients-nya ataupun mereka yang menawarkannya tidak pernah berkompromi tentang quality dan quantity.
Aku, time tu, memang aku tak tahan dah.
Dan dia tahu zahir kita dan dia tahu batin kita.
Lepas tu kalau kita tengok dekat bagian tepi ni dia ada touch control untuk nak skip lagu cuma dia tak ada volume control just skip lagu so ni salah satu kekurangan dia lah.
Manalah tahu ada ke apa, kan, kita boleh dapat bantuan. Okay, ah. Dia kata, ah, okay, ah.
tu je lah. Jangan lupa like, subscribe, and share. Bye.
Diorang nak apa, saya bertanya dengan diorang.
Dan mungkin lepas ni kalau Encik Sofian nak call kita balik kejap lagi pun takde masalah kita akan terus jawab. Cumanya, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia terdiri daripada wap air pekat di atmosfera dan tidak mempunyai sebarang struktur biologi.
So, dia kata, anak dia ni, dalam keadaan yang tak bermaya,.
Maksudnya, ya lah, mungkin kes-kes, ah, hardcore macam ni, aku biasa dengar dekat luar negara, kan?
Bukanlah satu tindakan yang mereka puji ataupun.
Dan dia gantikan dengan action button, yang mana function dia lebih banyak. That's why saya suka lah. Lepas tu,.
Eh, seperti mana yang saya telahpun maklumkan kepada speaker pada 25 hari bulan Ogos tahun ini.
Seperti penasihat (adviser) British nasihatnya mesti dipatuhi," ujarnya. - Sinar Harian.
Sit down, fikir, macam, aa, Ruby cakap, apa yang aku pakar.
Cuma, kalau terfikir kemudian nak nuntut apa, ah, barulah dia pergi mahkamah, dia nuntut pula.
Dia mengaku kat engkau and dia suka engkau and dia kata dia suka engkau dah lama.
Abang, walaupun isteri abang ni gemuk, tetap cakap, slim. Kurih ni, mamalah ni, no? Orang makan apa? Slim mingti ke apa? Ngadar orang tua ni.
Ketika ini, tak ramai yang terfikir bahawa arwah mengidap penyakit sebenarnya.
So, after the hero's victory, how was the career journey?
So, lepas kita bagitahu orang lain, salah. Adakah hidup kita akan semakin berjaya?
Terus, saya sentiasa mengukir senyuman di dalam, di dalam bilik temuduga tu.
Ito yang buat bini aku suka sangat. Eh, Pa. Safety dia macam mana lagi, Pa? Safety? Ha. Haduh. Janganlah tanya pasal safety. Ini memang trendsetter, bang. Serius tak?
So, you guys boleh komen kat bawah.
So, teleskop ber, teleskop kegelasi ni, dia, dia di handle ataupun di operasi oleh National Radio Astronomic Observatory. So,.
Penting untuk saya maklumkan, fasa peralihan ke endemic ini merupakan exit strategi untuk membolehkan kita semua kembali semula kepada kehidupan yang hampir normal selepas hampir dua tahun berperang dengan COVID-19.
Uh, gap-gap, di, di tengah tu, yang agak kosong.
Pes Ainuf mempunyai 12 jenis masakan antaranya pes ikan bakar, pes asam pedas, pes nasi goreng, pes sambal tumis, pes masak merah, dan pes masak hitam.
Cause, if you have the balls to cheat right, you better have the balls to tell your girlfriend also.
Datang kalimat yang di bawah. Ya Allah. Kau tunjukkan aku. Sebab aku tak tahu.
Kutipan tertinggi dicatatkan oleh Universiti Malaya iaitu sebanyak RM1.6 Bilion diikuti Universiti Kebangsaan Malaysia sebanyak RM71 juta .
Menterinya Fahmi Fazil berkata pindaan itu bagi membaiki kelompongan dan kekangan dalam peruntukan undang-undang berkenaan.
Apex Legends ke? Saya tak recommend lah.
Beliau turut mengucapkan terima kasih kepada Presiden Warisan Dato' Sri Syafiee Abdal atas peluang yang diberikan kepada beliau di dalam arena politik.
Semua, semua kawan-kawan yang, ah, lepak sekali. Okay.
So, Layla dah angkat barang. Come, we're the out. Ambil barang sikit. Sofie, come. So, tengah cari spot. Normal rasa here, ni.
who are currently suffering from this very high electricity bill, right? to really consider check them out.
Kalau kata kau nak masuk rap ke, boleh, tapi, kalau ada lagu tu dia punya bentuk,.
Boeing menyatakan, kesemua pekerja program 747 akan dipindahkan ke jawatan-jawatan lain atau sudah bersara dengan sukarela.
Ia adalah satelit semula jadi yang mengorbit mengelilingi Bumi, dan ia terdiri daripada batu dan debu.
Untuk, mungkin, kat bawah sana tu lah.
If you were an animal, what would you be? Monkey, cause I'm a monkey. Best advice you've received?
cerita frontliner ni, bertujuan untuk, memar, meh, untuk memberikan tribute, kepada mereka.
UMNO perlu mengadakan pemilihan parti sekarang, gesa Ahli Parlimen Rembau, Khairy Jamaluddin Abu Bakar.
Jadi tidak hairanlah apabila Google Meet dan Google Classroom turut berada dalam senarai Year in Search bagi tahun yang sama.
Sebagai seorang kakak saya berjaya. Hmm. Um, yeah.
Ya, eh, macam mana KJ katakan, eh, perkara ini dah berlaku semenjak tahun lepas dan tahun ini, semasa sambutan Aidilfitri Madani di Johor, di Kelantan, Sabah, Terengganu, eh, dia bertegas, eh, bahawa, eh, akan noktahkan kemiskinan tegak di negeri-negeri tersebut, eh, pada sekian-sekian tarikh.
Pasal, kalau orang cakap pasal upgrading, contoh kalau korang nak upgrade dari rumah pak bilik tu, EM ke, atau EA ke, sebagainya.
And I just joined a station last year. It was a very refreshing experience.
dari segi kategorinya, ada yang mempertikaikan, mengatakan, kalau kita nak,.
Siti Bainun, 30 tahun, mengaku tidak bersalah atas dua pertuduhan iaitu mengabai dan menganiaya remaja perempuan itu sehingga menyebabkan mangsa mengalami kecederaan fizikal serta emosi.
Bro, games are not decided to all of this, okay?
Pada esok (Ahad), Astro AWANI akan mengemukakan soalan baharu. Sertai melalui pautan ini undi.astroawani.com.
I, I, I want to like, learn how to balance.
Image, image kita tau, sebagai orang Islam.
Yes, aku rasa, tak, aku rasa, maybe, maybe, sebab aku tak tengok, apa ni, press ni, aku tak tengok, ah, press conference ni, aku, ah, salahkan, Freedos Azil. Sebab, siapa cepat dapat. Mungkin itu adalah fakta, tetapi, macam,.
Dia tahu, bahawa bila kita gunakan, eh,.
warga london terkejut dan susah hati, bimbang ini adalah norma baharu musim panas.
Assalamualaikum guys! Welcome back to my channel!
And, it's, you know, it may be driven by brand history, it may be driven by the archives, but there's a certain way that they cut the clothes that makes it feel good.
Dia, dia berharga lebih kurang dalam RM12,000 Malaysia lah. Kalau anda tanya,.
Cara navigate dia punya menu tu sangat senang.
Uh, terus, lupa dah. Ayat-ayatnya hadith duk baca selalu ni. Dia jadi dah ringan dah.
Also another unfortunate company, uh, when it actually tanked to around RM1.73 or 77 cents, I cannot remember.
Sebut tentang beli akaun ni, an, kalau kita beli akaun Facebook, kalau Facebook, eh, kalau kantoi dengan Facebook, sebenarnya, bahaya jugak.
Dan saya tak dengar juga profesor-profesor, uh, Islam yang saya rasa ramai, dekat dua universiti Islam dan universiti-universiti yang lain untuk.
Sama ada kita build up dia, ataupun rezeki kita memang dapat pekerja yang sangat baik.
Dengan segmen bukan tradisional seperti surat kabar, pemasaran papan iklan dan radio, menyaksikan lebih banyak perbelanjaan iklan daripada perniagaan.
Ada juga orang, ini, ini keadaan lain pula, ini. Berapa keadaan lah. Si, situasi yang saya cerita,.
Udah pergi, let Ashraf introduce, uh, dekat kawan-kawan dia, apa semua, let Ashraf say hi to everybody.
Tapi lepas Nabi wafat, baru dia masuk Islam. Maka dia tak dapat title sahabat. Dia dapat title tabi'in.
Sebab, saya tak tahu macam mana nak agihkan masa. Cek GPT.
cuma, mungkin yang dia beli tu tak kena dengan saiz badan dia, tak kena dengan cara duduk dia. Cara duduk pun mainkan peranan.
Saya boleh nampak macam, terang gila tu.
Um, is it really happy to plan a wedding?
aktif lagi. Amin. Dengar-dengar dengan film dan drama, kan? Ya. So, apa. I prefer film lah. You prefer film dah sekarang? I prefer film. Wah, dah. Muka, kena muka eksklusif.
Dan minit ke-73, Richard Leeson membuka lagi dengan gol akrobatik menajubkan sopan semenudiri mahantaran Junior untuk mencipta jaringan kedua.
Doctor ni mungkin bagi advice, sebab tu kepakaran dia. Hmm.
yang sama dengan Ibrahim, kemudian dia akan berhijrah ke satu tempat, negeri orang yang penuh dengan pohon kurma.
Uh, aviation, uh, services, oil and gas. Okay. It's, it's a mixture.
Setelah selesai, para pengusung rumah akan dijamu dengan makanan dan minuman.
So, um, anyhow, apa pandangan you guys, tentang trailer tempat film, Star Wars, The Rise of Skywalker? Tinggalkan komen ke bawah.
kepada, orang kata apa, parti-parti semenanjung. mereka nak tengok parti tempatan, banyaknya.
Sebenarnya, cukup hanya sekadar di bahagian labia majora.
Dan saya memang faham kita semua tidak mahu lagi wabak, eh, ini merebak kerana ia akan memberikan kesan yang buruk.
Saya mulut banyak. Dalam, dalam keluarga, saya mulut banyak. Eh, ya. Haa.
Ilya ke, sebab kita tak tahu apa yang diorang rasa, tahu tak?
Tak jadi ibadat kan kita belah lembu, pa, penatang, pa semua nak bagi orang kita makan naging halal. Apa salahnya?
Dekat senior year ni, Acap bagi punching sikit. Kita orang pernah,.
So, ada few aku, aku tolong kau lah. Kau tak ada telefon kan? So,.
Sekiranya hujan lebat serta air pasang laut berlaku serentak, mereka perlu bersedia untuk berpindah ke tempat selamat dan mematuhi arahan pihak berkuasa tempatan.
Tu, dia kata, itu, aa, apa ni, pergi, Ali. Orang Melayu tak kata, pergi, Ali.
Sila komen sekarang, then kita akan pilih pemenang. Saya bagi 3 minit.
Sumpah, aku tak sabar, untuk film ni. Uh, ada, okay.
I think, uh, the nature of your current position right now, because you're not involved in, uh, you're, you're, you're pretty much. Free agent lah. Yeah, you're free agent, right? Yeah.
Sebab tahun ke-6 kau nak start build kau punya sendiri ni. So, dan tahun ke-6,.
Yayasan Terengganu menawarkan diskaun 50% daripada jumlah baki pinjaman pendidikan bagi meringankan beban mereka yang terkesan akibat pandemik COVID-19.
So, masa stream tu, kita akan nampak, eh, komen-komen macam, woof, kan, bosku, kan, haha.
Jadi, orang-orang yang ada kuasa tu, yang sekarang ni, tolonglah buat kerja.
Bukan yang kena saman ke apa kan. Tapi bukan semua pakai muka sama.
Haa, kalau kita tengok on paper lah. Haa, sedap atau tak sedap.
Apa sebenarnya yang maksud yang part kedua tu?
Gabungan tentera diketuai Arab Saudi telah memerangi kumpulan Houthi yang sealiran dengan Iran di Yemen sejak 2015.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, terdapat usaha untuk menangani isu-isu ini.
Theron juga dikhabarkan pernah mengunjungi rumah Pitt di Loz Feliz, Los Angeles.
Saya selalu ada untuk awak dan saya selalu percayakan awak.
Dia tak pasti dekat mana masalah dia sebenarnya. Masalah dia dekat mana sebenarnya.
So nak celur tu sekejap je lah.
Bawa, and I dah jumpa, potet I, macam, tengah muka pucat, tengah macam ni.
Okay, kita nak balik kepada, eh, paparan muka hadapan untuk akhbar hari ni, kita pergi kepada berita harian, agensi umrah bolot tiket jual semula sekali ganda.
Jadi, saya memang akan pastikan bakal suami, saya ada anak, eh, perempuan dua orang, pastikan anak, eh, bakal suami bukan banyak duit.
So, motor ni akan berada kat rumah Alif. Sampai kita jumpa pemenangan nanti. Okay, nanti dah. Kita dah umumkan pemenangan. Kita dah cabut cabutan petua. Dekat Dubai. Zibi akan cabut.
So, some people are saying, hey, Tenaga is like a well-known blue chip company, uh, and it's down 40%. How can this be?
Okey, mula-mula kita perlu panaskan sedikit minyak.
So, apa yang kita buat tadi, ialah, kita boleh tekan split atas ni. Kita tekan split.
So, bolehlah kita cuci bahagian atas kereta tu. Nampak tu?
Apa nama, apa nama, rakyat nak, nak, nak berdepan tu.
Tapi satu je mana pesan kat korang semua.
Banyak pelakon-pelakon yang dah lama kita tak nampak.
Then, like, now three of you can go start from nothing.
Some people, they like to open the cartridge and refill at the side.
Axel Vixell pastinya mahu membuktikan kemampuan sebenar pasukan dalam kejuaraan ini.
Macam mana sahabat, sahabat 124,000 sahabat ni, mencontohi mirip-mirip seperti Rasulullah SAW.
If you guys are doing like, physical, physical stuff. For sure.
Dia macam, kalau besar sangat, dia macam nak masuk hutan, kan? Kita bukan masuk hutan. Kita masuk jalan, jalan raya. Bukan ke, ke apa, apa?
Saya dengar suara makin lama makin tinggi. Suara lama makin tinggi. Oh, bergaduh, bergaduh ni. Dah terjegit-jegit dah. Dia bukan bercakap lagi dah tu. Dia berjegit-jegit. Habis.
Tapi bila kita dengar audio tu, kita tahulah memang kecoh gila sampaikan pakcik ni kena kejam kata-kata.
Ah, dah scan, dah MIR, dah buat semua benda, apa-apa, sekali teknologi yang hospital tadi dah check kat badan aku bersih. Tak ada apa-apa.
So, guys, pergi check it out, pergi chat Ifah sekarang. Untuk dapatkan tahu bergedil korang.
So, you will have a home for, within KKM, ya.
The sustainable ones can cost about like $7. That's okay.
Ha, nak pergi ambil Krabby Patty dan... kawasan di gelap.
Okay. Okay, that's it. Okay, okay, thank you for coming. Frustration tu, lain, wey. Kalau digital, aku rasa, okay, ah.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya, tetapi saya tidak mempunyai rahsia peribadi untuk dikongsi.
Ah, sekiranya anda menggunakan aplikasi TikTok ini, anda bolehlah report sebenarnya video ini.
Cuma untuk facelift ni, dia dah datang dengan tu, dengan trim-trim merah yang lebih cantik dan juga lebih sporty.
It depends on how sophisticated the market is at that moment.
Memang, berita ini telah, eh, mendedahkan banyak, eh, perkara yang perlu diatasi oleh Singapura sekiranya mereka nak terus menjadikan sebagai Global Financial Hub.
Sebab, pondok ni, boleh kata, dia tak ada satu, sistem yang, aa,.
So, itu yang membuatkan, ya, mangsa mudah percaya.
kau refund, kenapa kau tukar dengan Spiderman.
But the truth is, you know, I lost this weight like years ago.
Uh, CGI, saya rasa, hampir 30%, tapi minor. Oh, sikit je.
Uh, strangest thing season 4, obviously, 5 over 5, infinity stars. Kau boleh pergi tengok dekat Netflix.
Kalau saya tanya doktor kan, dalam banyak-banyak experience doktor kat Ireland, kat England, hidup sana, belajar sana, apa satu benda yang paling berharga yang doktor rasa doktor belajar, hidup, dengan kerja kat sana?
Jadi, saya rasa, untuk bekerjasama dengan, kalaupun nampak mudah, tetapi, pasal,.
Uh, if you guys tahu kan, last day punya, diorang punya concert last day tu, dia ada untuk online dengan offline. Kita orang dah beli tiket.
Eugene sedang duduk dekat ujung bilik, terisak-isak, menangis, and then, si Robert ni, patung tu tadi, sedang duduk steady, you know,.
Dan saya tak boleh jawab benda tu.
Tak, you kena fikir pada semua pihak ni.
Ah, itu baguslah, ha, kita, eh, tapi, duit, sikit sajalah.
Like, you would think that someone who's a lawyer, who's earning big money, who spends so much on education, and they're still willing to walk away from that, it just shows you that it wasn't fulfilling them, and they want to do something else.
Jadi, jangan mudahlah kita keluarkan apabila dia tidak sependapat dengan kita sebenarnya.
Macam biasa, korang boleh komen kat bawah siapa yang. Komen and like and share. Yes, komen and like and share.
Bagi Iman beli weapon yang power, bomb yang power.
So, actually, yes, yeah, KKL, raya on lah, masih on lah. Raya still on. Oh, still on, eh, best peh.
Itu sebabnya, yang berhormat Perdana Menteri memberikan penekanan bahawa TVET.
Tak naik, tak naik, tak naik, memang, Tungki, guys, eh, this is, this is what we call Tungki in a bad way. Ah, inilah dia. Aduh, eh.
Sebab dia momentum dia daripada awal sampai habis sama.
Sebelum-sebelum ni ada seorang lagi tetamu yang sebenarnya kawan saya, Remy Zainal, yang baru melancarkan single Raya pada Aidilfitri lepas.
So, selama tiga tahun. Hmm. Dekat Malaysia Airlines.
And I don't think anybody's opinion should affect that.
I created, eh, cerita aje, I punya. Cerita.
Kau lumpuh Putrajaya, tak ada apa masalah.
So, kalau tengok kepada ni lah kot. Ah, ni yang dia, bagi tau.
Saya nak minta penjelasan kerajaan, tujuh puluh peratus ke bawah yang berhormat Dato' yang betul.
Dan satu kanak-kanak lelaki dan satu kanak-kanak, ah, perempuan.
Yang ni, memang has to, sikap-sikap negatif lah.
Venus tiga, , Venus tiga nak keyboard.
Masalah kain kapah ni, dia, bila basuh, dia jadi kecup.
Okay, dalam, dalam keadaan digital sekarang ni, apa yang kau buat, aa, untuk mempromosi dan juga menjual?
Walaupun ada sedikit sebanyak, saya setuju dengan apa Danjiri katakan tadi.
It's okay to, uh, take time for something bigger to happen. Ya, it's okay.
Ataupun derma daripada, eh, eh, dulian maha mulia Sri Perduka Beginda Raja Pemaisuri Agung, eh, eh, berkenaan dengan keringkam yang telah,.
Setakat ini, belum ada sebarang maklumat lanjut tentang kejadian dikeluarkan oleh pihak berkuasa.
pertemuan yang dirahmati dan perpisahan kami selepas ini, perpisahan yang diberkati dan dilindungi.
Sometimes people think that the guys doesn't talk about it, but you see, you, you're talking to your friend. Yeah. Yeah.
Anda bayangkan kualiti webcam dia macam ni, harga dia RM129 sahaja.
Adrian memang suka dia punya lime cactus.
Kita record video gunakan handphone, kita masih memerlukan storage.
Kita, ada dua benda yang kita tengok dengan varian baru ini. Keboleh jangkitan dia, dan kesirisannya. Dua perkara.
Jadi sebab itu, kita tahu juga kesan daripada, pasca COVID tersebut juga.
Sebab, sebab, aa, masa umur saya dua puluh lebih, aa, saya kerja kat China enam bulan. Negara China? Ya.
Terima kasih kepada Rina Nusul Sudi, jadi, kita punya host.
Yelak, down, macam tu lah. Oh, itu.
Okay, lain sikit, lain sikit daripada cerita The First Avenger.
Bandar ini mempunyai lokasi yang strategik, di mana ia terletak berhampiran Laut Arab dan mempunyai pelabuhan terbesar di Pakistan, iaitu Pelabuhan Karachi.
Base, root tu ada lagi lah dekak Accor tu. Aku ada try.
Statistik kekuatan anggota Polis Bantuan mengikut tahun bermula tahun 2009 sehingga 2014 seperti berikut :-.
Uh, ibu pejabat, kita punya bilik gerakan di sini, sentiasa saja memantau, setiap hari, ya.
Lepas tu, kita ada Realme Buds Air 2.
Having 80% market share. I'm the monopoly, right?
Keesokan harinya, pagi-pagi lagi, Badang dah turun untuk menebas hutan dan lalang di kaki bukit itu.
jelasnya langkah terbabit adalah satu lagi usaha di bawah kerajaan perpaduan yang prihatin untuk memberi pelindungan kepada kanak-kanak tidak sah taraf.
Ketua Pengarah Agensi Pengurusan Bencana Negara, Natmar, Dato' Aminuddin Hasim berkata, wang pengurusan kematian itu sebahagian daripada bantuan wang Ehsan BWI yang diumumkan Perdana Menteri 20 Disember lalu.
Hanya satu perlawanan saja lagi bakal menjadi penentu halau tuju skuad hoki kebangsaan pada kempen Piala Dunia 2023.
So she was a realtor, is it?
Ya, oil and gas, memberi sumber yang besar kepada pembangunan negara, ya.
I don't know what the name for it is.
With a strong basis of friendship, Mm-hmm. you will always like that person.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh dipertimbangkan oleh organisasi dan penyokong masyarakat sivil:.
So, aku tak tahu apa purpose dia hantar cerita ni kat aku. Faham tak? Dia punya spoiler tu,.
Penganalisis ekonomi pendapat, beberapa saranan bagaimanapun boleh dikekalkan seperti lebih banyak sokongan bagi perusahaan kecil dan sederhana.
Memang ada, atuk saya pun cerita, nenek saya pun cerita, kawan dia pergi dah tak balik-baliklah. Sama ada dua lah.
Kenapa tak bagi kita jadi peserta je? Kenapa jadi demo? Bagaimana kita bagi peserta? Dia orang lagi bagus, sol!
So, kadang-kadang diorang ni dah ada komitmen, contoh rumah dan kereta yang nak diperlu dibayar, ataupun loan bank ke, ataupun anak-anak yang bersekolah.
Dia punya, kak, budi dia sangat tinggi dari segi puas. Itu yang, yang ketiga.
Lepas tu ada Sonic Gate rear pump. Saya pun pernah guna dia. Sangat best. Dengan harga RM100 Malaysia. Ada active noise cancelling. Kemudian dia punya bass pun tebal. Memang sedap.
Kepada ahli yang berumur antara empat puluh hingga lima puluh empat tahun dengan simpanan KWSP.
Something, something like Gary Vee, but not so Gary Vee lah. Something, uh,.
Artikel asal di Sinar Harian di sini.
Ah, dia datang rumah aku, dia tengok TV.
Saya pilih color merah. Merah dan hitam.
Walau kalau ikutkan dekat luar sana pun, ramai je yang bukan selebriti lagi teruk berimpit dekat pasar malam dan tak imbas mai sejahtera.
Eh, kuih-kuih manis dan makan nasi tu kalau boleh tukar kepada beras yang rendah beras semi-index.
Saya gembira saya dapat memberikan hiburan serta menjawab soalan anda.
Dan, apa pandangan you guys tentang film Blackpink The Movie ni? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Bukan tak boleh nak tolong dia sebabkan dia toxic ke apa.
Kale ni merupakan salah satu gadis yang boleh bertukar menjadi Super Saiyan.
Sebab kita selalunya tak bangga dengan apa kita ada.
Perkhidmatan saya, saya akan datangkan dengan promosi.
Make sure, eh, kod tulisan apa semua, eh. Sekejap. Uh. Wey, emote aku. Kau jangan spam.
This one, it's really a statement to the developer in trying to make an entry-level product for the public.
Kemudian, masukkan dua sudu besar kicap cair.
Biasanya selalu kapal kalau on transit ke.
Uh, dia memang kena main hari-hari untuk dapatkan experience tu.
Because he says that as a photographer, as a videographer, he sees many couples also solely focusing on, okay, I want this very aesthetic shot, but then they don't know how to get there.
But then, they never register it on the road.
Manakala frekuensi lain kekal seperti biasa dan pendengar boleh merujuk di laman sesawang www.hardfm.audio.
In term of software pula, laptop ni memang datang dengan dia punya own software, which is Aorus Gaming Center.
Di bawah bidang tumpuan ini terdapat dua matlamat.
yang mana kalau kita tahu sampai hari ini kematian beliau masih lagi controversial sebab kalau kita tengok dia meninggal ketika diketahui bahawa dia ada hubungan dengan Dodi Al-Faid, betul tak?
Dia sebenarnya sama dengan benda ala ni. Audio light bar.
Sebab apa kat situ lah panel hydraulics, panel engine semua.
Tak tahu boleh shoot ke tak, tapi, selasanya boleh, rot. Cool lah, kan.
mereka harus diajar dan dihukum dan bukan sekadar mengosongkan kawasan mereka sahaja, kemudian bertanding semula dalam pilihan raya kecil.
So, OCC ni, korang ambil keluar, korang tengok.
Uh, mystique sebenarnya ada tapi dia tidak menjejaskan, uh, production.
Kalau kita tengok, eh, cara budak-budak K-pop training, semua disiplin ada.
And we decided that if we ever were to be single at some age, we'll just all get like one big house and move in together and take care of each other. Oh, that's so,.
Uh, kalau wired, saya ada satu yang saya memang recommend anda beli. Harga dia murah gila, guys. Uh, headset. Saya lupa dia punya model.
Radiator dia. So, ini dia punya radiator.
Satu lagi kebimbangan pihak antarabangsa ialah Rusia akan menjadi semakin agresif.
And waris still ada special rights terhadap harta pusaka tersebut. Contohnya, kalau rumah.
So, macam mana daripada budak berumur lapan tahun?
Tiba-tiba, ada satu orang-sorang alif masuk. Okay, okay, faham. Takkan, ada dua alif, oh. Alif, alif semester satu. Alif semester empat, panjang. Okay, okay.
Piala dunia kata dua ribu dua puluh dua nampaknya tidak sepi dengan kejutan apabila saingan menghampiri separuh akhir.
Dia kata, mati aqai tak boleh buat apa.
They coming out with different types of feel for you all.
Perjanjian ini boleh meliputi isu seperti perkongsian maklumat, penyiasatan bersama, dan ekstradisi suspek.
Pasti akan berlaku. Hanya tunggu masa sahaja.
Aku rasa abang polis bantuan yang dekat sebelah dia tu mesti sentap.
pasukan yang akan bermain di Liga M3 tahun lapan.
And sometimes, Ayish pun tak pernah lagi berhenti untuk ujukan effort dekat dia.
Biasalah, bila pelakon, eh, kena tunggu, okey, contohnya kita dah deal, kita kata, okey, ehm, scene ni kita agak-agak, ah, setengah hari je. Haa.
Tapi, orang cerita lah, tak betul eh, tak, tak tahu betul atau tidak.
Akhir kata, jom sertai dunia keusahawanan gaya baharu di usahawan social business.
Percutian yang panjang boleh berlangsung dari beberapa minggu hingga beberapa bulan, bergantung pada pilihan individu dan masa yang ada.
Pertama, saya kena compete dengan, katakanlah ti, ada 30 orang. Hmm.
Lepas dua tahun, kita jumpa kat sini, eh. Lepas dua tahun. Betul.
Tumpat, kalau, eh, yang mahu menteri, kalau yang mahu menteri pergi ikut parlimen, so, tumpat tu ada lagi yang saya sentuh mengenai jambatan daripada Kepulauan Teluk Renjuna ke, eh, ke Tanah Besar. Yang, eh,.
Ashadu an la ilaha illallah. Wa ashadu anna muhammad rasulullah.
Kita bilang dalam hati kita, kelemahan-kelemahan diri kita.
Eh, masuk balik, lupa letak seasoning pula.
Untuk orang-orang yang macam kita ni, kan, yang kadang-kadang kita terlepas pandang dengan kawan-kawan, kita terlepas pandang dengan, uh, certain-certain, uh, small things, because we think we have a bigger things to achieve, and we think we have, uh, other things to prioritize, I rasa kita kena minta maaf lah kot dengan orang-orang macam tu.
Haa, so, kami semua telah diberi tugas untuk menyediakan pantun masing-masing. Kita berlawan pantun. So, adakah anda semua bersedia?
Piu15 itu, ini juga menyaksikan tambahan pengundi muda mencecah 7.8 juta. Uh, new voters, 7.8 million.
Tapi, Tuan Ba, Syarif Ba tak kata apa, atas dasar kabilah, ta'asub kabilah, yang tu Quraish, mereka pun Quraish,.
Ah, saya pun tak pasti casing dia dari apa.
10 minit, 5 minit daripada Angka Sapuri.
Lepas tu, ini gambar seterusnya. Gambar seteru- sorry.
Saya tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk menari, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa hujan boleh menjadi sangat menyegarkan!
Tapi, basically, interaksi, penggunaan sistem macam mana pun masih sama lagi. Macam sedekalah, macam.
and ended up being their VP of operations before joining Inari.
Okay, so we've shared all of our travel experiences and how to maximize the budget of our trip.
Pertama, rasuah boleh memberi kesan negatif kepada pembangunan ekonomi dan kebajikan sosial.
Uh, aku pun, dia, dia start tengok ni bila ada satu mas, ada satu part, kita akan rasa apa yang kita tengok tu macam nothing tu. Okay.
Semua kejar duit daripada nak kejar ke passion dorang.
bermakna, dia sudah di penghujung usia dan tak lama lagi dia akan menerima model baru. Hmm. Tapi,.
Cara untuk guna dia simple sahaja guys. Kita ambil keyboard kita. Which is keyboard ni agak berat.
Film-film yang keluar dekat PowerGum. Itu adalah salah satu sebabnya.
Tetapi, segalanya dihitungkan terbalik bila Mahathir pulled the brake.
And also the crash bars. Usually, this accessories, they're fitted.
On their end, it's very easy to say, oh, you do this, ah, actually, ya la, 1,000 or 2,000 only.
Setakat tengah malam tadi, melibatkan lebih kurang seribu setengah ataupun seribu lima ratus responden yang, uh, mengimbas kod QR yang tertera ketika ini. Ya.
Untuk rekod, Pak Wan mencipta rekod kali pertama pada 2014 apabila membuat kayuhan Solo menghilingi Senanjung Malaysia sejauh 2,200 kilometer.
Memang totally, uh, berlainan daripada, uh, persetujuan asal, perjanjian asal itu.
fikir banyak, so, I nak bagi empat perbezaan antara Canva biasa dengan Canva Pro. First, uh, element.
Cuma budaya kita bila berkempen tu, ha, yang tu yang susah kita nak ubah.
Saya nak banik sikit je aje, Tan Sri Mohidee Yassin dengan Anwar Ibrahim.
Kalau dalam bahasa Inggeris tu kan, eh, dia, eh, maksudnya kalau anda nak menerangkan tu, anda menerangkan mahu berlapis-lapis ataupun secara terperinci, eh, itu mencerakinkan, eh, itu satu perkara ataupun bahasa baru yang kita boleh belajar.
Feel smooth, very smooth. Okay. And then, ah, draw activation.
Kebun ini, kita buat untuk anak cucu.
So, I, I think it's quite normal for auditors to actually, like, change lah, that frequent.
Jabatan Agama Islam Negeri yang mempunyai 823 buah pelas sekolah di Malaysia.
Waktu dia julang, satu part, waktu tak, orang tak suka tu, orang kata, sombong, kata, kita sombong, kata, kita berlagak, haa, ni, kata, kita lupa diri, haa, kan, bila dah, menang, ni, apa semua, tinggalkan tunang. Haa, tu antara inilah.
Dalam khas kali ini, kita ada, uh, Zulkairi Ahmad, Dini Siap, dan, uh, Zulkairi Ahmad, Dini Siap pernah berlaku bola-bola.
Daripada banyak yang Himalaya ini, dia muka, dia ulu, dia adalah di ulu jempol tu. Negeri Sembilan. Itu kawasan untuk.
yang prosesnya itu kalau disambut dan dijalankan dengan baik, membolehkan kita memetakan maklumat isi rumah sehingga ke peringkat yang paling bawah.
Ini merupakan kejadian kedua dipercayai akibat unsur kianat melibatkan pejabat Parlimen Johor Bahru.
Cantik kereta kau, Kee. Kita duduk belakang. Cantik kereta.
Jurujagat Pusat Gerakan Operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Sarawak berkata pihaknya menerima panggilan kecemasan berhubung kerjaan itu jam 7.11 pagi.
So, diper dah tersingkir daripada ke-dua-dua Liga ni.
Jamilah Mahmud yang telah di-sharekan secara meluas dekat alam sosial, nunjukkan bahawa ini.
Jangan mudah, orang kata, menyebarkan sesuatu yang belum tentu kesahihannya kerana ianya akan menyebabkan, menyukarkan lagi, orang kata, aa,.
Walaupun dia kawal ke tak, saya kena cuba buat. Sampai.
Lepas tu, satu lagi yang saya perasan, volume dia tak cukup kuat.
Haa, itu yang dikatakan tempat ni, dia macam VIP sikit. Very, very important person lah. Haa, okey, manak parking sekejap.
Allah dah selamatkan kau daripada orang yang macam tu untuk menjadi pasangan di hidup kau. Haa, dengar tu guys. Faham lah? So, jangan sedih sangat. Haa, patutnya bersyukur. So, macam tu lah. Fade. Faham?
Sejak saya masuk ke kementerian ni, banyak pendekatan baru yang kita buat. Sebagai, contoh pengambilan guru. Dulu tak pernah.
Lain-lain, takde, takde apa yang baru sangatlah.
Ha, kalau ada, baiklah ada dari sini, kan? Takde ajar lah.
So, aku dah, aku dah sedar macam tak apa. I tried my best. There were no response. Ya.
ataupun video in the future, photo, lepas tu, dia kena audio, dia kena cakap dengan kita.
Dan sekarang ni pun saya ada plan jugak untuk kembangkan lagi akademi tu.
Uh, why Setia Alam works because it's above Klang and next to Shah Alam.
Jadi, lighthouse keeper merupakan a group of people yang jaga lighthouse.
Kalau saya mendahului jabatan dan agensi, tiba-tiba, dapatan jabatan dan agensi, blind. Kan, flip-flop saya. Tak boleh. Kerajaan tak boleh lebutu. Kena, pakailah agensi dan jabatan kita.
Kalau macam dulu, macam awak cakap lah, kita nak kena prepare the question. Macam sekarang ni,.
Kalau nak ikut, course tu dia panggil course alim tau.
Mangsa terdiri daripada mereka yang cedera parah dihempak bangunan atau mengalami pendarahan teruk, tertimbus dalam celahan batuan bangunan, dan mengalami kesejukan akibat suhu di bawah takat beku pada waktu malam.
Eh, eh, jadi saya kira lamsam ni lah, ya. Orang Cina panggil lamsam. Ha, ni, makna secara ijmal. Eh, secara keseluruhan, minta maaf lah. Eh. Dan pertama sekali, saya,.
Ya, saya tak nafikan Logitech Adrenal Mouse yang terbaik.
Semasa temubual bersama Radio Suria FM, penyampai Suria petang iaitu Taizo dan Syarifah Syahira bertanyakan Bella mengenai kabar angin mengenai status hubungannya dengan Alif Aziz.
Itu kesalahan besar yang berlaku hari ini yang membuatkan kita tak boleh berdamai.
Songkok ni, dia, eh, songkok berbumbung, macam saya ke, songkok yang rata, macam yang punya? Saya pun, rata. Berbumbung ke? Bumbung sikit. Oh, berbumbung sikit.
Tolong usahakan untuk ambil tindakan pada producer, pada director, pada pelakon, pada kru balik tabir.
Shivun Pillai menjadi pilihan terbaru Julatih P. Maniam memperkuatkan barisannya.
Calon-calon bagi kemasukan ke Maktab Rendah Sains Mara MRSM tingkatan 1 dan 4 sesi 2022 boleh membuat semakan tawaran mulai Rabu ini.
Cak, sebelah sana, aku nak pergi je lagi. Korang stay tune, okay?
And then kita dapat pergi ke tempat-tempat yang, ah, Rasulullah pergi. Kita, eh, ziarah dia.
Batu tidak dapat merasakan keletihan, kerana keletihan adalah sensasi yang dialami oleh makhluk hidup.
Takpelah, kita attack yang ini lah, guys.
Mengenai keluhan QPEX bahawa Belanjawan 2023 tidak mampu selesai tekanan kos dari hidup penjawat awam, beliau berkata ia sukar untuk ditangani secara serta-merta, namun boleh diatasi dengan strategi yang menyeluruh.
Siapa-siapa yang ada kerja yang fleksibel, yang freelance, yang merupakan seorang pekerja independen, bebas.
Ah, senang cerita, macam, kalau kita tekan huruf N tu, berapa kuat yang perlu kita tekan, supaya dekat monitor tu, keluar huruf N lah.
langkah mengubati daripada langkah pencegahan itu sendiri, kan?
Then, sometimes the word means facilities and etc. So, today,.
Senang je nak murah rezeki, jaga isteri dan anak-anak.
Proses melukis sempadan pilihan raya harus telus dan terbuka kepada penelitian awam.
Like, you're, you feel constrained with all these things when it comes to relationships.
Itulah kepentingan R&D dan juga tim kami yang memastikan wangian yang kita hasilkan untuk market Malaysia demographically sesuai.
Salah satu kritikan utama ialah tahap hutang negara dan skandal kewangan yang tinggi yang berlaku semasa tempoh perkhidmatannya.
Tak perlu kata-kata menjadi a... Aduh, apa, ya?
Kalau korang tak tahu, Speedy ada banyak lagi kedai dia.
Cuman, buat masa ni, SPRM tak jelaskan lagi info-info lain yang berkait.
Jelasnya lagi, peningkatan kes akibat Omicron bukan hanya berlaku di negara ini, tetapi itu dah berlaku di beberapa negara seperti Singapura yang melaporkan lebih 13,000 kes baru pada 4 Februari lalu, tiga kali ganda berbanding hari sebelumnya.
Mesti iyalah, of course lah, perempuan ni pancing aku. Dia suruh aku datang sini.
Bila berkata kolam renang itu dipercayai milik ahli keluarga mangsa dan semasa kejadian, tiada individu lain berada di situ.
So, ya, benda ni berlaku time covid. Okay. Faham, faham. So, so.
Untuk permulaan, kan, actually, scope neural link ni hanya fokus kepada orang yang ada neurological disorder, haa, yang menyebabkan orang tu lumpuh, stroke, kan, tak boleh bercakap, tak boleh bergerak, okay?
Tak, tak, aku marah, agent, lah, tak.
Jadi, kalau dia kempen tentang kerja yang sesuai, macam mana dia dapat kerja yang sesuai, yang membolehkan dia jadi kaya raya dan jutawan. Ini pun orang nak dengar. Soalan tu sudah timbul di bawah. Macam mana? Macam mana dia dapat duit? Saya pun tak boleh jawab.
Dan, Datuk Seri Najib, dia panggil sebagai carve out.
Uh, saya dah berkongsikan pandangan saya dalam part ni dan saya kata sebab utama saya tidak bersetuju adalah.
Tapi kena cepat sebab model ni limited edition.
Skandal 1MDB tertumpu kepada dakwaan penipuan besar-besaran, pengubahan wang haram, dan penyelewengan melibatkan dana pelaburan negara.
Kalau kita tengok satu family yang sangat-sangat bahagia dalam film tu,.
Dalam kes berkaitan, seorang suspek wanita berusia 35 tahun di Rima.
Guys, sebagai seorang suami, harusnya kita melindungi.
And receive a 15% discount by using my code.
Jika tidak direbus, kulit buah ini sukar dibelah untuk mengeluarkan isinya.
Acceleration speed, um, max speed, and speed from lighting.
Plastik ni dia cepat, bersih, lepas tu, lepas bersih tu, kita boleh sipang tu,.
It's, it's, it should be about Malaysia. Yeah. And it's, it's Christmas already.
A photo posted by Mummy to Putri Aleesya (@hanezsuraya) on.
Malah, salah seorang daripada anggota jawatan kuasa pilihan khas tu, dipetik sebagai berkata, it's just housekeeping. Ha.
Tidak, komputer, termasuk saya, tidak boleh makan piza atau sebarang makanan fizikal. Kami tidak mempunyai sistem penghadaman.
New York tu, orang lalu lalang kat situ. Times Square, kan?
Sementara itu, dalam saingan wanita, Selangor turut sukar dicabar apabila mudah mengatasi putera jaya dengan keputusan 36 berbalas 7.
Jururcakap Kremlin Dmitry Peskov sebelum ini berkata, pemimpin Rusia akan memberi tumpuan kepada isu perang di Ukraine selain isu ekonomi dan sosial Rusia.
Sahruddin turut memaklumkan yang Perdana Menteri menegaskan semua pimpinan PN Johor agar terus fokus dalam membantu rakyat.
Semalam, stesen televisyen yang bersekutu dengan Hamas, Al-Aqsa, menyiarkan footage yang menunjukkan kejayaan anggota Hamas, melinap masuk ke kawasan Israel melalui terowong lintas sempadan. Bertemu kembali.
It feels rather dated, like if you ask me.
I think at this point, right, whenever we talk about our situations like this, we need to put a disclaimer, okay?
Dan akhirnya, hmm, reka bentuk kereta hari ini lebih kurang sahaja. Sebab itu,.
Wah, berapa? So, macam ni lah, wawah.
I think it's a new one for the V3.
Kerajaan Malaysia telah bertindak balas terhadap seruan untuk pembaharuan institusi dalam SPRM dalam pelbagai cara selama ini:.
Min ib wa qal lum min ib diash-shak r.
Ekosistem Perniagaan Pengeluaran perindustrian tidak berlaku secara sendirinya, tetapi bergantung kepada rangkaian pembekal, pengeluar komponen, pengedar, agensi kerajaan, dan pelanggan yang terlibat dalam proses pengeluaran melalui persaingan dan kerjasama.
Macam contoh, okay jap, saya test terus.
Bila abang kata ni nak main di, ni dia jalan one way. Ish, lagu mana.
Aku rasa, ni, college punya kot, mungkin. Aku rasa college yang buat kot.
Bagaimanapun, timbalan ketua pimpinan Bersatu Sabah, Dato' Sri Masih Dimanjoon, menafikan perkara ini.
Kini, dengan nilai kekayaan sekitar 59.8 bilion USD melalui kumpulan perniagaannya, Alibaba Group, beliau telah meletakkan dirinya sebagai sesuatu yang hebat.
cendawan butang. Yang ni jenis brown button mushroom.
Uh, sangat-sangat disarankan sebab ada banyak benda yang kalau, uh, aku rasa kalau aku tak tengok yang first film, aku akan lost sebab dia macam,.
Tapi, anda tonton sampai habis. Terima kasih kerana menonton. Takde boh. Jumpa lagi.
tukar-tukar earphone and anda dah jumpa satu earphone yang mantap.
Kiraan macam, maksudnya, ke, kita lepas ada berapa orang leader baru kita boleh lepaskan kepada mereka, tuan? Okay.
Barang dia pun harga dalam RM7,000 jugak ni.
Uh, mungkin sebab apa dan apa you boleh lakukan.
Ataupun, bahasa Melayu, dia ialah, kelab, debat, dan juga, aa, pengecapan awam.
InsyaAllah, saya yakin, film baru ni pun akan syarat dengan mesej-mesej ketuhanan dan saya doakan. Semoga film ni berjaya. InsyaAllah. Dan, akhir kata pembantun,.
Dah pakai baju tentera, tentera saya pulak dipakai kaman angkat.
Kadang-kadang I berdiri sebelah pun orang tak perasan sebab gambar tu kadang-kadang dah edit. Mesternya rambut I pendek. Yeah, yeah, yeah, yeah. Sampai sini.
Okay, alat retinoscopy ni adalah senjata para optometrist.
Dua, satu, untuk, tim A, sekarang ni. Okay.
Macam kita boleh tengok, ah, lebih banyak-banyak kedai kan?
Eh, jom pergi sini, aku teringin nak pergi sini, apa semua.
Nabi pun ambik ridak dia, Nabi bentangkan ridak.
Kecenderungan untuk beli dekat V2 ni, du, dia akan ambil V2 dulu. Sebab, why? You get the same thing. You get to taste the food. You get to get the same.
Dan pengalaman, saya share pengalaman dan juga, aa, saya, saya share juga, aa, untuk supaya.
Film ni, bagus. Okay? So, kau boleh pergi dekat zaflok.com. Review dan rating kat sana. Okay?
Sebab itu adalah cadangan yang paling mudah dan simple, uh, simpleton. Uh.
Instead of, kita boleh settle, elok-elok, macam tu. Hmm. Eh, benda tu jadi besar.
Minta maaf, itu, per, pandangan daripada kami. Insya Allah.
Masa tahun lima, time tu dekat sekolah. Waktu tu, I lew PKK. Lepas tu, satu sekolah kena.
Okey, korang akan buat macam cara korang adalah korang akan pilih talent perempuan yang baru. Okay, ada berapa orang?
Saya pernah guna dua low profile mechanical keyboard, Keychron K3 dengan Onikuma G29, which is build quality dia agak rapuh, lagi-lagi Onikuma G29 tu, but, benda ni sebenarnya,.
Ataupun susun atur sekolah ni yang membuatkan kita ni dipisahkan dengan satu bangunan. Okay.
Also, subscribe to this channel and we'll see you in the next one. Bye bye.
Cucu dia bagitahu ada orang dekat atas.
So, Susu says, after stopping meat, the first three months will be super tough, and the fourth to sixth month will be,.
Katakan, sebelum kita tak kenal, maka tak cinta. So.
Mendengar nasihat daripada Mufti Perak, Tansi Harusani,.
Lebuhraya Penyuraian Timur Johor Bahru (EDL ) (E14 ) MRCB Sdn Bhd.
Malah, ia menzahirkan bahawa warga Malaysia di Sabah.
I mean, anyone will argue that, okay, you know, if I do e-hailing, uh, I won't need to deal with all this, right?
Bang dah habis semua, kita bercuti, kan, kat Sempurna.
Wanted you to know that you're six hours behind me. Get out of my head.
Pandai-pandailah. Mungkin dia akan bagi gelang ni. Okay? Haa, gelang balance tiada. Okay? Ni.
Berjalan, berjalan, berjalan, sampai kat parking motor, then, aku pun, naik motor, nak start,.
"Saya tak sangka dengan keputusan pengadil, mungkin dari sudut pandang dia, bola terkena tangan tapi saya tak nampak ia berlaku.
And then, my, my pembantu cakap, okay, aa, apa kata kita prank mummy korang?
please, uh, dapatkan segera sebelum dia kehabisan dan juga kita ada viral, uh, sunscreen, uh, daripada Miguhara yang sangat bagus untuk pakai semasa hari raya nanti dan jom kita beraya bersama produk kecantikan Miguhara dan sekarang Sora Beauty ada, uh, membuat promosi raya.
jap, Fantec, ah, Tamagot, Wayan, eh, dah ada, dah ada, dah ada.
Let's say lah, korang ni develop apps pada iOS dan juga Android.
Peta mempunyai bandar, gunung dan air, tetapi ia tidak mempunyai rumah, pokok atau ikan. Syabas!
Jadi, saya nak, eh, membuat suatu clarification di sini bahawa pada asalnya, Palestine memang.
Tapi, I think, um, tak tahu apa tu, Nuhan, jadi kita, eh. I don't know.
Uh, kita juga lihat banjir telah pun membuatkan, uh, beberapa ratus daripada mereka, uh, terkandas dan tak dapat pergi ke pusat peperiksaan.
Effectively, it's splitting money and giving people lah. Right. Right.
Kemenangan dan pencapaian itu adalah manifestasi terbaik kerjasama serta persefahaman pelajar dan pengajar fakulti.
Ego nak juga gaduh dengan permugari minta infant belt. Anak dia memang lebih 2 tahun.
Mua si, ah, Datuk Yang Di-Pertua. Saya terus kepada soalan. Kepada timbalan menteri.
maka, itulah proses sampai menghasilkan beras daripada A sampai Z dan siap untuk di-packaging untuk dihantar ke dapur kita. Baik.
Aduh, macam mana boleh silap tu, Fahadah?
Apa yang korang buat di MCO tu?
yang mungkin lebih bahasa, lebih, lebih fasil berbahasa dalam bahasa English.
Apabila marah ke pusingan kedua, sebab cemerlang menepaskan pilihan kelima, Baltic van der Zansjoep dari Belanda.
kenderaan terulung di bumi yang melahirkan banyak jenama-jenama hebat. Apa dia yang ni? Yang ini, Volkswagen Touareg V10.
right speed dan juga rate speed tu saya dapat sekitar 500MB per second seperti mana yang saya cerita di awal video tadi. Rendah gila kot.
Dia nak menunjukkan benda yang mungkin dia tak ada, tetapi dengan cara yang mungkin tidak begitu elok.
Orang ramai diseru jangan leka tingkat penilaian COVID-19 dan patuhi SOP.
Dia be like macam hopeless gila kan?
Tahniah Abam Bocey! Anda sudah berjaya turunkan 15 kilogram.
Macam I cakap pasal finance, minta budak ni umur 23 tahun, graduate. Finance knowledge kosong. Tak pernah belajar. Kredit card pun tak tahu. Kredit card je kot. Itu personal finance. Mudah lagi.
In these videos, I cannot speak in Malay.
Ah, so, I believe on, you kena hard work,.
Tapi, penerima manfaat tu adalah untuk anak dia tu.
So, diorang nak minta kerja pun susah.
Assalamualaikum, saya Ayum, salah seorang daripada movie reviewer.
tanpa lah usul periksa apa semua, macam bosan-bosan, tarik ke bantainya. Dia pernah juga digelar busuk.
Semalam, saya kira, gambar ni, viral, tular, yang mana ayah, ah, sanggup berlari bantu anak saudaranya rebah ketika kawat.
Eh, bukan Zainal Zain. Bukan, bukan, bukan. Okay, okay, okay. Kita panggil sini, aa, Puan Ziana. Haa. Haa.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap perubahan iklim telah dikritik oleh aktivis alam sekitar atas beberapa sebab, termasuk:.
Menangani rasuah sememangnya merupakan isu yang kompleks yang memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai aspek.
Okay, Tok Syi, eh, cakap pasal PAS ni, saya kena, ah, tanya soalan ni juga sebab, eh, ini sosok yang pernah berada di Keluas Kejap, eh, antara, eh, tetamu favourite, eh, penonton Keluas Kejap, eh, tidak lain tidak bukan, eh, Lionel Lusi ataupun Sanusi, eh, um,.
Kita baca doa. . Ya Allah, Tuanku, ampunlah dosaku. Dan kedosa, kedua ibu bapakku. Pendek-pendek hat. Amin tu, diaminkan oleh malaikat.
Dia didekati oleh caleg, oleh politisi, oleh capres, menjelang pemilih saja ketika suaranya dibutuhkan.
Sebab, dia, seingat aku, dia punya, the, the, her powers, are not from Earth. Somewhere else. Okay? Ah, aku lupa. Korang betulkan. Okay?
betapa banyak pemilik perniagaan tidak berani untuk membuka kedai mereka walaupun perniagaan mereka dibenarkan untuk peoperasi.
Because these are, I would dare to say it's old money.
Sebab dia sangat memahami bila dia kata ada passenger yang marah-marah, tapi ada juga passenger yang faham.
sebenarnya dia, kalau tanya saya, Yusuf, kenapa saya sekalian dengan Y, saya pun tak tahu.
Muhammad Farid bin Mat Talib ( Kuala Lumpur ) Ahli kumpulan samun yang bergerak aktif .
kena tahu, kena tahu, yang mak metua ni dia suka menantu yang macam mana. Hmm. Ha, kan?
Rating tak setinggi cerita yang orang kahwin, paksa tu semua.
Ah, takpe, biar Oboi, Oboi teruskanlah ni, eh. Memang mantap dah mantul lah.
Kita orang tidur lama kat sini, guys. Tengok ni.
Bagaimanapun, punca sebenar kematiannya masih tidak diketahui.
Nak kata yang PN ni taklah bersih sangat, ya tak?
Then, dia ada sidebar untuk sekeliling dia punya, dia punya case, case ni. Charging case ni. Memang cantik.
travel, ataupun kita letak sahaja begitu pun boleh.
So, you can save up the cash now.
Ini boleh membantu menjana momentum dan mewujudkan rasa pemilikan bersama dan komitmen terhadap proses pembaharuan.
Selain keprihatinan Kementerian Kesihatan KKM atas keselamatan kanak-kanak daripada penyakit cegahan vaksin, pengambilan vaksinasi tanpa janji temu disediakan di klinik kesihatan di bawah KKM.
Ellie tak, nampak ke, I tengah tunjuk effort kat Adam? Eh, dekat Ellie.
Baik, mungkin kurang berkemampuan untuk memiliki sepasang kasut sukan.
Kedua, kerajaan telah mengambil langkah untuk mengukuhkan langkah anti-rasuah dan rangka kerja kawal selia Malaysia.
Dua ratus dua puluh dua ribu empat ratus tiga puluh tujuh orang pengundi.
Kalau third prize, dia bagi power bank lah.
Rakan sejawat Sepanyol, Helsinki dan Oslo adalah sepupu dan kedua-duanya akan bertanggungjawab ke atas senjata pasukan.
So each of you will be given five minutes to prepare a three-slide presentation on why you think you are the best Cheryl.
Kalau anda nakkan udara yang lebih segar, mungkin boleh tanam pokok di sekitar rumah anda juga.
Saya pun toleh ke belakang baca pada waktu tersebut.
Because, like I said, uh, at the end of the day, our motif and niat kita membuat satu naskah tu adalah untuk kebaikan the whole understanding of people.
Cuma, dia akan masuk ke point number 2, which is repair cost untuk MacBook lagi mahal compare dengan laptop-laptop biasa yang guna Windows je lah.
Kalau bab, dia punya, oh, oh, surprisingly, surprisingly, dia punya speaker sedap.
Kalau boleh beli dekat, Shopee Mona Lisa lah.
Ada, boleh kata kalau dalam sepuluh komen ataupun dalam dua puluh komen tu hanya satu sahaja review berkisarkan barang tu.
Yeah, I think, um, there are some things that happen to us in life that.
Then, you know, I check IG stories, see what they're doing now, cause I'm not there.
Tapi, kalau dengan cara menyakitkan ataupun menyakiti hati orang lain, bahagiakan kita dengan cara yang macam tu.
Sebab dulu sekolah menengah dah banyak kan? Betul.
minyak masak paket bersubsidi ni tiada supaya kita dapat tengok, cari kat mana, eh,.
Kena invent benda yang baru. Please lah, Fesi Fesi Semalaya.
Ini, film, sejam setengah je. Aku tak lain nak habiskan. Sebab, aku, macam, bosan gila.
Cuma, anda kena ingat, sekali lagi, saya nak highlight kepada anda, ini adalah 4K resolution dan ultra setting.
Abraha kata, ni, aku ambik unta hang.
'''Anugerah Filem Akademi British''' dianjurkan setiap tahun oleh Akademi Seni Filem dan Televisyen Britain (BAFTA).
Dipawagam berapa? Berapa bulan? Ah, 25 Ogos. Di, 25 Ogos dipawagam.
Isu ekonomi, actually, yang itu paling penting. Ya. Apakah cabaran tahun depan?
And, I also, buat itu, apa, uh, YouTube channel, uh, in, focus on aviation industry.
Benda ni betul ke ataupun tak betul tu, pendapat.
So, terbaru daripada Huawei, Huawei Watch GT3 Pro, guys. So, alang-alang lah.
Ah, saya bukan merujuk ke apa, persatuan ini, atau,.
Soal, aa, berbalas statement ni. Sebab, diorang ada posting tau. Watches lepas je diorang buat live. Diorang ada posting ish ada. Untuk diorang diss ish ada lah. Ha, dia ni ganjing dia ni. Dia ni backup dia ni. Dia ni, aa, macam tu lah. Benda-benda-benda-benda yang dekat social media ni.
Tetapi pada waktu itu, saya juga menyatakan kepada Mosty, kita kena kerjasama dengan badan penyelidik yang lain, mungkin yang berada di bawah Kementerian Komunikasi dan Digital untuk melihat kepada aspek-aspek, uh, ethics ini yang seperti mana yang, yang Syaril sebutkan tadi.
So, let's just imagine on a weekend, the amount of cars just flows into the mall when the mall is fully open. I think now it's like,.
Like, on the day itself, the Friday, the day before we about to leave for Terengganu, right?
Katanya, empat saluran dibuka dalam proses pengundian sehingga pukul 6 petang.
Saya bercakap balik, bunyi di peringkat awal tu, bunyi dia kedap sebab berlaku audio correction dekat bahagian awal tu.
Dan, satu lagi, dia dipindah. Ramai yang tak tahu.
You know, the thought of it, like, ended up, it, it, end up in a landfill with,.
Tapi ini adalah laporan eksklusif, sebenarnya, yang dibawakan oleh The Star. Uh, paparannya ada di The Star.
Haa, itu bagi saya kenangan paling manis lah.
Kita, semua, semua anak, anak, anak buah semua celebrate juga, tapi lupa nak belajar.
Diorang buat pembungkusan, diorang ada cacap besi dulu, pasal baru diorang letak semen.
Tak ambil cuti, tapi cuti tu, dia bagi.
Keputusan terkini kami janjikan. Program khas Mandat Melaka, nantikan.
Dan ketiga adalah long term commitment seperti pension dan emolument. Balik kepada perkara tadi.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat yang tepat dalam cara perbualan.
Apa pandangan saya setelah UMNO keluar PN? Okay.
That's why saya yakin dengan quality Apple memang terbaik.
seorang perempuan yang menentang pendahulu kumpulan A yang juga pasukan tuan rumah Filipina.
Trail, bawa laju tu, dia ada rasa macam seronok dia kot. Yeah.
Ah, kalau korang ada pandangan, ataupun ada pendapat yang korang nak sampaikan berkenaan topik kita hari ini, korang boleh tuliskan dekat ruangan komen dekat bawah.
And then, kalau nak tutup balik, macam biasalah, tekan FN.
InsyaAllah, saya lagi 3, 4 tahun masih kekal sebagai adun, payah rumput, dan kalau kerajaan negeri masih berhasrat mengekalkan saya, saya masih kekal sebagai ex-co.
Kerajaan menggunakan pelbagai taktik untuk menyekat perbezaan pendapat, termasuk ugutan, gangguan, dan tindakan undang-undang.
Bagaimanapun SOP tersebut boleh berubah mengikut keadaan semasa dalam usaha mengekang pandemik COVID-19.
PBB menganggarkan jumlah keseluruhan mangsa terkesan dengan bencana ini adalah 23 juta orang.
Sabah sangat besar dengan penduduknya sekarang ni hampir 4 juta.
Doktor Perempuan yang part-time dekat situ, bukan, bukan owner tu. Tapi Doktor Perempuan tu jujurlah.
Okay. Kicap kita dah siap. Dan seterusnya, kita masak sup gula.
Uh, apa namanya, segala macam proses yang harus kita lalui. Uh.
Jadi, ah, korang tekan je dekat, dekat withdraw sini. Kemudian,.
bila dapat macam kita berniaga lepas tu dapat tengok hasil titik peluh tu, happy lah.
Tops lah, Dynamo lah, Kaulah, Biore lah, semua top-topnya brand.
Yang ni red nama dia, yang ni mungkin makhluk red kot.
Sebab kita tahu, kadang-kadang, tahap pemikiran mereka ini, memang ketakat itu.
Untuk memastikan integriti dan kewajaran perbicaraan Najib Razak, beberapa langkah telah diambil, termasuk:.
Seakan-akan, dia tidak berada di atas satu, salah satu sudut, eh, perhatian kita.
Selaras dengan Pelan tersebut , tindakan-tindakan berikut telah diambil oleh agensi yang terlibat iaitu :-.
Yang di-Pertuan Agong As-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilashah berkenan melanjutkan tempoh masa untuk parti politik mengemukakan carangan pembentukan kerajaan baru dan calon Perdana Menteri.
Tapi yang pelik tu kan, tulisan yang tercetak dekat dia punya pasport tu kan, menggunakan bahasa yang tak diketahui.
Iman pun nak, penat nak naik 1k ni. Boleh, boleh, boleh.
Jadi, takde, ada parti lain, saya rasa, yang boleh rakyat Johor berikan mandat semula pada sahaja nasional.
Sebab, ah, kalau misalnya depan kita tak tahu berapa pemain import yang boleh beraksi dalam, ah, Liga, okay, dua, ah, saya tak pasti lagi, okay.
Kita makan, kita buka, kita buka plastik, kita tuang. Hmm. Betul tak?
Kan dia berlaku dalam landasan yang adil.
Sebenarnya, kerajaan melarang kerja pembinaan di sekitar kota itu dalam usaha menghadkan pelepasan bahan cemar.
Pastinya, bola sepak perempuan Malaysia ini akan pergi lebih jauh.
Menurutnya, pada waktu tu, si Teng Mo ni, startingnya dia dekat depan.
Tan Sri Rafidah Aziz juga menegur, mengatakan bahawa itu adalah pengumuman yang pada hemat beliau, bukannya pengumuman yang tepat, biar ambil guru-guru yang telah besara daripada Malaysia untuk mengajar.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk memahami dan membantu anda dengan permintaan anda.
Contohnya macam double, ah, motor sport ke apa ke, kan.
Uh, giveaway pun dekat-dekat pukul 12 nantilah.
serta kelab-kelab UMNO, parti, parti sahabat di dalam dan di luar.
Dan, eh, kata pepantun, masuk tandas nampak lipan. Katuk-katuk dengan papan. Dari tengok, mulut berjalan. Baik turun, baiki jalan.
So, kita, tak tahu, macam mana, keadaannya. Hmm.
Jika benar apakah jenis penyakit kronik yang sedang beliau hadapi hinggakan tindakan pemberhentian diambil terhadapnya .
Ini siri mistake yang biasa orang buatlah, tak kisah orang yang lama ataupun orang baru. Saya jumpa kesalahan ni.
Dan kalau anda jenis spam, spam, button, kan? Haa, memang best gila.
Modulnya, modulnya faktor adalah satu point yang sama lah.
Tapi, kita orang duk lari, lari, lari, tak sampai-sampai.
Because, yes, MACC should have the right to investigate. They want to investigate. They are investigating body, kan? Lagipun, dia,.
Dah pukul dua, naik dekat pukul dua belas ni.
Individu yang dicalonkan UMNO tidak boleh hanya duduk di pejabat, memberi arahan dan bersifat elitis.
yang dilaporkan ialah kosong kumpulan empat untuk setiap seribu dos yang telah diberikan.
Macam, macam penat dia buat video ni. You guys ready? 3, 2, 1.
Impak dia adalah, impak paling besar kat apa tau? Income.
I lahir dekat Teluk Gadung. Babe. Pantai Teluk Gadung tu. No, pantai Teluk Gadung. Pantai yang dah tak ada.
Okay, kalau tanya I, ini adalah anugerah. Kelakar ni anugerah.
Ketidakan kenaikan tarif melebihi dua puluh dua tahun.
Saya adalah program komputer yang dijalankan pada pelayan.
Saya yakin yang anda dah faham apa tu input dan juga output. Haa, bijak. Senang kerja saya. Sekarang kita pergi ke kotak sos.
So, there's also this thing called a Medisave Grant for newborns and a baby bonus scheme. Okay. I like,.
Sebab electric motor ni, dia tak boleh spin laju sangat.
ia bagi memastikan projek berkenaan mampu berfungsi dengan efektif dan seterusnya mengelakkan kejadian banjir yang berlaku sepanjang tahun itu terus berulang.
Mungkin boleh ceritakan, apa jenis, ah, kenderaan yang dicipta. Itu inovasi yang dilakukan.
Macam, kalau dengan spesifikasi dia, mungkin dia boleh cubalah untuk main dengan Asus ROG Swift yang 240Hz. Harga dia dalam RM1,824. Full HD macam tu.
So, basically, uh, initially, they have a lot of revenue contribution.
Sebenarnya, tomato puri ni tadi lebih yang saya buat nasi tomato.
And then, yang second, atas tengok dengan, ehm, apa ni, ehm, anak buah.
2010, Tengku Maklumat tu pernah approach saya to be first professional boxer, dan.
Contohnya, bila saya nak komen pasal EPS, pasal handling, saya akan cakap, okay, kereta ni, walaupun dia menggunakan elektron, electric power steering, tapi natural.
Tak boleh di tahap itu je sebab,.
Malam ini kita bawa dialog tiga penjuru secara langsung.
Kalau perempuan saya kasih talanjang kau dan rungkup kau.
So, you know, that, that's how I started my day.
Satuis koma, isti koma adalah perkara yang sangat payah.
Tapi sistem dekat jabatan-jabatan yang berkaitan banyak dah hancur.
Faktor ketiga, haa, dia berkait rapat dengan yang nombor dua tadilah. Tahan lasak dan reliable. Kenapa? Sebab teknologinya adalah sangat asas.
Nurul Kashira Muhammad Izzlan yang menghadiri sesi itu berkata, isu perjawatan tetap.
Dekat sini, kita boleh nampak, dia boleh pindah DPI dia.
Menurutnya, sektor pertanian adalah satu daripada tiga sektor ekonomi utama dalam plan pembangunan hala tujuh Sabah Maju Jaya SMJ.
kepada negara-negara lain dan Malaysia menggesa negara-negara PBB terutamanya untuk mewujudkan suatu mekanisme kerjasama menteri antarabangsa bagi membina sistem yang lebih efektif.
Haa, macam Iman buat live sebelum ni. Opa! Kenapa Iman mati dekat sini, eh? Macam mana diorang boleh lepas, eh?
depiction of thinking too much and literally not, not thinking about anything at all. Yeah. Right? Yeah.
Dia punya bukaan bagi saya tak besar dan tak kecil sangat. Okay. Then, dia punya microphone. Ada belah kiri. Headband dia, quite flexible. Dekat bawah headband ada satu sponge. Yep.
Assalamualaikum dan selamat tengah hari kepada anda semua. Bye-bye.
Contohnya, aku rasa the main thing adalah business.
Uh, ada yang kata, dia suka kerja sendiri, suka bergerak sendiri, senang, tak payah nak jumpa dengan orang lain.
Kita akan menari lagi. Dancer. Okay, jom kita rancak, rancak. Okay, kita tekan ni dance. Yes, let's go. Kita buat T-talk guys.
And of course, if you think someone would benefit from this video, share it with them.
Ini termasuk kerjasama dalam pembangunan kapasiti pengeksport, penyelesaian rendah karbon, kerjasama industri kredit karbon dan piawayan teknologi tenaga boleh baharu.
And I just to let you guys know that, uh, Boon Siew, the official, uh, Honda dealership in Singapore, they did not bring this bike in.
It's like Thanos is vanishing half of the universe of the people, but still got car lah.
Uh, mana kala dua puluh dua puluh dua, dua ratus dua puluh lima ribu, tapi dua puluh dua puluh tiga, eh, adalah dua ratus lima puluh ribu harian. Tapi kesuruhannya nanti dijangka akan meningkat.
Sebelum aku pergi ke ulasan game untuk Liverpool bersengan Crystal Palace, aku nak.
Lelaki. Dia macam diam. Dia macam, tak tahu, dia keras.
So, itu yang dimaksudkan dengan knowledge itu.
But, you know, fun, fun question you guys ask me.
Kalau dah company dah set tu, ketinggian macam tu, macam tu lah. Kan?
Contohnya, travelling allowance, health benefits, bayaran gratuity, pampasan, pencin, biasiswa, faedah, atau pen-interest lah, dividend, royalty, dan macam-macam lagi lah.
Dalam satu kenyataan, White House memaklumkan juta-juta dos akan dihantar sebab pengawal selia kesihatan negara itu memberi kelulusan penggunaannya.
I'm not saying it's right or wrong.
Jabatan Perpaduan Negara yang ditubuhkan pada 1 Julai 1969 menjadi peneraju bagi membina dan mengukuhkan penyatu, penyatu, penyatu peraduan masyarakat pelbagai kaum.
Kerajaan Perikatan Nasional (PN) yang kini memerintah negara merupakan gabungan antara Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu), UMNO dan Pas.
Timbalan Ketua Pengarah MED Malaysia, iaitu Hisham Muhammad Anib berkata, Negara ketika ini sedang mengalami.
Yes, film ini, macam, inilah, ada orang review dekat movie Lovers Malaysia ni.
Tetapi di sini bagi kami, ah, tadi saya sudah nyatakan sistem U-Custom yang telahpun, ah, kerajaan membayar RM272.99 juta.
bawang merah, satu ke dua biji, ada cukup.
Jadi, anda bersama saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Jom!
Kita tengok part, mungkin, Manet 2, Part 1 ni.
You know, it makes you question the movie but it also makes you question your existence in life. Oh. Where, where, where do I belong? Kind of thing. Faham, faham, faham.
Budak-budak daro kita, budak-budak radius kita, budak jandul kita pun yang tak bekerja, bisa dilatih, dididik di sini, akan menjadi pengrajin tenun batik. Luar biasa.
Manakala kategori lisan memupitkan tindakan mengejek dan mencarut.
Dan beliau juga muncul wanita Asia pertama yang memenangi kategori tersebut di anugerah berprestij untuk anak seni itu.
Muhammad Akmal Saleh yang meraih majoriti besar dalam saingan sebagai ketua pemuda UMNO selepas pengundian selesai semalam, bertekad meminda Perlembagaan Sayap itu untuk menghadkan calon umur ketua pemuda kepada 40 tahun sahaja.
Dapat payment? Dua, Alhamdulillah, dua orang mangsa, settle. Payment terus bayar lepas viral.
Yang pertama, dia punya spesifikasi tu lebih kurang sama.
Ni memang dua-dua team yang kita hype.
Jadi, dekat sinilah yang kita perlu meningkatkan kapasiti mereka dalam.
Aa, dan ini satu isu, aa, sangat-sangat real, yang mana saya tengok, contohnya di Kelantan, Pantai Sabak. 31 plot tanah.
Jangan lupa, esok, Zam akan buat satu temuramah istimewa bersama dengan, bersama dengan Tok Ayah Namron untuk filem Mencari Rahmat. So, yeah.
Because of the budget range and the location lah, right? Correct. Correct. Not like silly boys. So, when,.
Antaranya lah, itu kalau kita boleh cek-cek balik lah, ehm, walaupun suami tadi masih hidup. Eh, tapi oleh karena, ehm, kekayaan,.
dan mahu segera pulih untuk kembali ke gelanggang.
Sejarah bandar Renggam tercatat dalam Museum British United Kingdom iaitu ia telah menerima kunjungan Ratu Elizabeth II dan Ratu Victoria pada tahun-tahun 1950-an.
Bila cerita tentang median ini, ini tidak memberikan gambaran yang sebenar.
Dia bila engkau dah, aa, apa tu, aa, kita contohlah, aa, situasi dia orang lepas apa, lepas, aa, lepas belajar kan, grad, grad kan, nak cek kerja kan.
Babaku macam, pada satu pasal tu, dia stress. Aku ingat lagi. Stress sangatlah, kan. Lepas tu, dia merge.
So, itu je lah kalau dari segi tiket dia. Itu, tiket-tiket lah.
Saya just guna hardware bila mana kena buat review casing ke, review, yelah, berkait dengan PC.
Atau, aa, bila dah berkahwin tu, sebenarnya benda tu macam naik, ada guidance, macam, fah, macam tu kan?
Maksudnya, kalau engkau boleh kawal tak ketagi, silakan.
So, it was amazing for me and my kids. Um, macam Dr.
Dan membuatkan tubuh badan mangsa ataupun dia yang dekat tengah-tengah tu terbelah menjadi empat bahagian. Macam mana?
Even until today, actually, I think, subconsciously, I do not enjoy wearing heels. That's one.
Takkanlah nak ambil benda tu boleh tanya coach.
Memandangkan hanya mereka berdua menetap di balik pulau, manakala anaknya di Kedah.
Boleh ke esrawani.com. Ada juga, eh, ruang undi.esrawani.com juga.
All for you, happening on Spotify and Apple Podcasts.
Eh, bila nak shoot, bila nak edit, sia, eh. Hmm.
Ah, orang Kelantan, eh, kena makan nasi. Kalau tak, saya bad mood.
But the rank is actually the same.
Bukan setakat dengan bacaan, tetapi juga untuk kita.
Ya, tapi kita, kita refer kepada Barisah Nasional, untuk sesi ini, kerana parti lama.
Untuk you sendiri, you sebagai independent player.
Lepas tu, dia belah, kau tahu, ya. Dia, dia direct, kau tahu, ya. Cuma, ulama' bincanglah hadis tu. Dia tak semayang sunat, ke? Beli masuk syurga, ke?
So, kalau korang yang mungkin, aa, suka dengan art-art berat, korang boleh drop dekat komen, apa ending dia yang dia cuba nak sampaikan.
And anda akan nampak lah video dia.
Dan of course, laptop saya masih lagi belum diperbaiki, belum ditambahkan lagi RAM-nya. InsyaAllah besok saya nak buat.
Dengan itu, boleh diambil tindakan cikgu nak bersara. Bersara?
Sementara itu, adakah sesuatu yang khusus boleh saya bantu?
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia berakar ke tanah dan tidak bergerak seperti kenderaan.
Uh, then, kalau contoh anda buat semua benda tu, still, perlahan lagi, mungkin anda kena format juga. Anda kena format anda punya laptop. Lepas tu, Syarif Azrim. Abik, headphone murah-murah layan movie. Recommend, ber.
Engkau pun kumpul duit, I pun kumpul duit.
Ah, sisi belah kiri. Oh. Haa. Sisi belah kiri.
Uh, akan kebijaksanaan pemimpin-pemimpin, mungkin pemimpin-pemimpin terdahulu dalam, uh, membawa image Malaysia sebagai sebuah negara Muslim.
Sebelum ke laporan tajuk utama, kita ikuti dahulu perkembangan berikut.
Razie Jidin berkata, Kementerian akan membuat penilaian dari semasa ke semasa bagi sekolah yang layak berbuat demikian.
Hari-hari kini, dimasak, aa, hari-harilah. Maksudnya, roti tu pula dikukus. Ha, aa.
Sepatutnya, yang uggama ni, kita buat paling cantik sekali. Nak semayang, baju paling cantik. Nak semayang, telekung paling cantik.
Yelah, barang bangsawan harga dia RM2,529 Malaysia kot. Nak beli memang tak lah.
memotong tujuh peratus dalam bajet pertanian pada tahun 2021.
Dan kita kena jenama kita, saya selalu letakkan kerjaya saya sebagai satu perniagaan.
Tidak, penguin tidak boleh terbang, dan angkasa lepas tidak mempunyai suasana yang diperlukan untuk penerbangan.
Konsisten lah. Congress. Nah, dia kena dua benda. Dia kena dayung dua-dua, betul? Hmm. Menjual pun kita kena dayung. Membinatim pun kena dayung, betul?
Okay, mula-mula, pecahkan 2 biji telur, saiz apa-apa pun tak kisah sebab kita nak buat scramble egg je.
Bukan kita macam orang cakap, demam, okay, ada ubat doktor.
Pada saya, tidak berarti kalau kawasan ada risiko pencana.
Tambah Abdul Karim, keputusan Willy tidak bertanding pada pilihan raya negeri ke-12 lepas dan menyokong penuh calon PBB di ketiga-tiga kawasan Dewan Undangan Negeri di bawah Parlimen Pujak Borneo juga perlu diambil kira.
Parlimen katanya akan membahaskan perkara itu minggu ini.
Bear tu macam, bear tergabur jugak, lah.
And, dorang pun ada masalah dan planning untuk masa hadapan dorang sendiri.
sebab ada yang daripada negara jiran tak ada jual sup bunjut. dalam ni, ada biji ketumbar,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Apa khabar, follower Pej Harimau Malaya? Kita jumpa lagi kali ni.
Alright, Adi McPhail dia kata apa ni? Dia kata impossible.
Jika tiada, katanya, maka kenyataan itu palsu. Dan beliau juga menambah,.
Dan saya menanti, saya sebagai seorang peminat Miraflige, peminat, ah, Kit Santay, dan juga, ah, K-Click, ah, saya menunggu yang seterusnya daripada diorang, ah.
Terima kasih, Yang Bohon Mat, atas maklumat tambahan.
Dan saya berumur 13 tahun, merupakan perlawanan tinjuk pertama saya di City Square.
Yang ni nak banyak ruang makan pun kenapa ni? Nak makan pun sekali kan? Aduh, lah.
Dia dah tak ada intense moment macam the first half.
Kita cakap tentang dua kerja ni lah, kan?
Uh, actually, surprisingly, they are very happy to come for sessions.
Aku kena kenal dulu aku yang mana. Haa.
Retok tu menghubungkan Kota Baru dengan bandar Wakah Baru, Tupak, Pasir Peker.
Um, is, as a Chinese speaking person, coming to KL, or, you know, when you see bananas, right? How do you feel about bananas?
Sebab, I tengok you macam lain, eh, tu, I tanya tu.
Sebab, antara kitab mu'jizat yang paling abadih,.
Macam mana nak makan RM12.00 sekilo, kan?
Kalau Encik Zamri berkira-kira tentang nak buat majlis kahwin untuk anak-anak,.
Semuanya gara-gara tindakannya yang gagal hadir sebutan semula pertuduhan berpakaian wanita di Mahkamah Tinggi Syariah Shah Alam, Selangor.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu pengguna dan memproses pertanyaan mereka tanpa rasa jemu atau bosan.
Sedangkan, Hotel Tabung Haji Kuala Terengganu, misalnya, konsisten mencatatkan keuntungan setiap tahun.
Tahniah! Liza Hanim selamat lahirkan anak kelima.
Sensitivity dekat Singapore, dengan sensitivity dekat Malaysia, korang baca macam mana? Kau selalu datang sini dekat, kan?
Okay, uh, then there's also the other thing which is, uh, usually when countries buy oil, right? Yes.
I can't, aku tak boleh nak brain pasal apa kali ni. But, it looks damn cool, man.
Aku, aku dalam negara, duit, man. Oh. Duit punya problem. Betul, faham, faham, faham.
Do what you need to do to try and raise it, you know.
Dato' Zuraida datang, pemimpin-pemimpin parti-parti lain, macam Berai Mali ke, PAS ke.
Kalau Iman dah ada game pass yang macam ni yang boleh lempang orang, why not kalau Iman troll orang? See, okay, sinilah kalau berani. Berani dia, yah!
So, tu, dia ada, memang sharp sikit.
So, so, kalau aku tanya kau sekarang ni, hmm, ah, siapa yang influence kau paling kuat sekali?
Siasatan juga masih dijalankan untuk mengenalpasti motif kejadian dan suspek yang terlibat.
Kalau you duk invest dalam ASB je, tapi tak belajar,.
Pemangku Rasulullah ketika itu adalah Abdullah ibn Umm Maktum.
"MKT UMNO telah putuskan untuk tidak terima jawatan TPM jauh sekali untuk melobi.
But, I don't know, what do you think? What do you think of this?
But like, if texting, at least like, you can have time to process yourself and maybe try not to sound that mean.
Yang mana katanya, kerajaan Singapura dedahkan yang Jocelyn Sia ni tak lagi pegang status kewarganegaraan Singapura.
Tapi kalau ikut, kita cerita bab, kita positifkan lah sikit kan?
Panggilan untuk siasatan berpunca daripada kebimbangan dan penemuan berikut:.
Usur-usur ke arah politik yang melampau itu masih wujud.
Kita hardworking ada, kurang, ah, bakat tu ada, thinking player kurang. Ha.
Di mana diserahkan sebab assembly memang sangat transparent.
Ya, tapi, tapi, cuba kau explain jap, sebab ramai orang dah cakap macam ni dah.
Yang ini di atas, warna merah, cendawan cendawan. Mari kita cuba.
So, ah, Diman kata yang saya sebut tadi tu pasal stat UN tu tak betul.
Namun, Bong Mukhtar menafikannya dengan mengatakan ia sekadar pertemuan biasa.
Haa. Adakah kita akan ambil mudah? Harap-harapnya, tidaklah, kan? So, fikirkan macam ni, eh, sahabat-sahabat.
Atau pun korang tak rasa apa yang Zah rasa ni, kan? Aku, I'm sorry.
I really owe you guys a lot. Uh, daripada,.
Mak Iti merupakan panggilan Asyraf kepada Siti Nurhaliza sejak bapanya mengahwini penghibur terkenal tersebut sejak 11 tahun lalu.
Uh, tentunya, waktu itu, uh, saya secara peribadi pun rapat dengan sebahagian besar pemimpin PAS.
Banyak pendarangan masuk, dan lain-lain, lain-lain, banyak. Kemudian, dia jatuh sakit, kan?
And so, yang last sekali, yang penting jugak pada saya adalah,.
Before Chinese culture, they would go and clean up a bit. Is it? Okay.
Yang kedua, ada orang yang lebih berpengalaman dalam parti lain.
Penahanan empat bul itu turut membabitkan tahanan sebelah skru termasuk tekong warga Vietnam dengan rampasan 7,500 liter diesel termasuk peralatan navigasi bernilai lebih 4.05 juta ringgit.
Soalan seterusnya, tadi ada yang tanya saya, jap, saya cari balik dia punya komen, dia tanya, apakah laptop gaming berbaloi bawah RM5,000 Malaysia? Tapi saya tak jumpa. Siapakah yang tanya soalan tu?
Sebab itulah mungkin kita tak join mana-mana parti selepas ditendang keluar daripada UMNO. Kita sentiasa mencari, ehm,.
Fantech X9 Thor, makro, okey ke, beh? Ceng, gini. Sangat-sangat okey. Dia buat untuk charge je wire. Oh, betul, eh?
Terdapat beberapa sebab mengapa terdapat kekurangan kemajuan dalam melaksanakan pembaharuan anti-rasuah di Malaysia, termasuk:.
Nah, ini kita akan bantu guru-guru. Ini yang petaksiran berterusan dalam kelas.
Kerajaan baharu, yang memegang jawatan pada 2018, telah berjanji untuk menangani rasuah dan meningkatkan tadbir urus.
Nightclubs, parties, whatever it has, it doesn't have to be in a club.
Okay, okay, last, last, last, last, yang ni last, yang ni last, come on. Come on, yang ni last. Percubaannya terakhir. Percubaannya terakhir.
Uh, for those who are watching so far, right, I think you can go and tangsui moi on Instagram or YouTube.
ada je, saya pernah beli contoh band tag, eh. Untuk japanset dah ada band tag.
Diorang ni tak pernah bercakap dengan orang lain selama 30 tahun melainkan cakap sesama sendiri.
Malangnya mereka (rakyat) mendapati mereka (kerajaan) tidak dapat melaksanakan banyak janji.
Tapi masyarakat pandang negatif, terus tak kahwin kawan tu.
Uh, and the reason why they manage to get such a good profit is because one profit margin for gross, gross margin specifically has been increasing because of these raw material prices are going to normalize and also there's a stabilization on these forex. Uh, and.
Keluaran dalam negara kasar KDNK ujarnya mencatatkan pertumbuhan 8.9% pada suku kedua tahun ini.
One oksigen, tangki itu have to be shared by at least two or three people.
You will have the hardscape which is meant for your bicycle pathways or walkways.
Ini termasuklah guru-guru sekolah rendah sekalipun, ya.
I memang suka menyanyi tapi suara memanglah tak sedap. Mana? My mum menyanyi sedap.
Mangsa dipercayai dikelar di bahagian leher menggunakan pisau.
Uh, ianya tidak membantu, uh, untuk menyelamatkan.
Leverage ni tak bagus sebab dia adalah pinjaman. Okay.
8 syarat untuk infaq kita diterima oleh Allah Ta'ala.
Apabila lift tu lebih daripada berat dia, ni beratnya yang di, di, di, disebabkan oleh gravity lah kan. Ini berat dan ini lift.
Aku rasa, cinta Hang, terbaik, Razak. Terima kasih banyak. Terima kasih banyak. Cinta Hang memang, memang best. Raya aku best. Paling aku tak boleh brain.
Aktiviti ini telah menyumbang kepada perubahan iklim dan kemerosotan alam sekitar dalam beberapa cara.
Should he be buying more raw materials like the cream and the biscuit and all that? Or should he be buying less?
Saya hanya boleh menjawab soalan dan kenyataan yang anda berikan.
Dan juga, film Bad Boys for Life ini mengisahkan tentang detektif Mike Lowry, uh, yang dilakonkan oleh Will Smith dan juga detektif Marcus Burnett yang dilakonkan oleh Martin Lawrence. Sekali lagi, bergandingan.
Janji kau pandai jaga diri kau, dah cukup dah.
Yang dulu, dulu rasa macam, walaupun dia hanya lapukan kecik, tapi aku dah mula rasa itu macam kota besar.
Saya tidak dapat menyediakan barangan material atau wang.
Dia suka perbaiki tau makanan semua, jaga kita orang.
Um, but, uh, anything can happen in a rally, right?
Lepas tu, polis tanya dia, kau simpan dekat mana? Asal kau nak kena simpan?
"Saya tidak fikir kedua-dua pasukan mampu mengawal permainan, jadi akan menarik untuk melihat siapa yang bakal memenangi perlawanan ini.
Dia, dia, DMA ni, dia, dia adalah karakter. Dia macam tu, kan? DMA ni, dia, oh, budak baik.
Ikuti Facebook dan juga Instagram mereka, bodyguard.myhealth dan juga lungsuri laman mereka,.
Okay, ni tempat, ah, cerita, Liano DiCaprio, syuting. Pelan-pelan, Pak Supir, pelan-pelan.
Kita jual, jual, jual, jual, gitu, gitu, gitu, gitu, gitu. Sale memang ada. Memang banyak sale.
Abang tak nak paksa Naim. Ini masa depan dia. Biar dia yang tentukan sendiri.
Jadi, bahagian dalaman dia, chassis untuk Elysian ni dia panggil G-Con.
Ah, minta maaf juga pada Luqman sebab as, uh, kakak yang paling tua tak jaga benda yang kita orang gelak-gelakkan kau lah pada dalam content tu.
Um, there are already a couple episodes from season 2 out, so make sure you go and check it out.
kepada perlembagaan, peraturan dan undang-undang yang berkuat kuasa di universiti tersebut. Maksudnya,.
Aku rasa satu-satu hari nanti mesti Tuan Rashid akan invite. Tiba-tiba dia invite. Okay. Alright.
Melainkan, dalam parti itu, ada provision yang tertentu mengatakan, kalau kamu tidak patuh dengan perkara ini,.
Uh, dan tanpa perincian yang tersedia tentang beberapa soalan contohnya yang saya utarakan tadi boleh membawa kepada pelbagai cabaran dan masalah yang akhirnya, akhirnya, yang paling penting untuk rakyat apa?
Dalam tu, time-time dulu macam, you know, ah, mana ada make up-make up tu.
Kalau benda ni free, kalau benda ni mudah.
By that, kita boleh main dengan kabel-kabel lah.
Yang ni ada warna kuning pula, setelah dekat, okay, kena F. Okay.
Jeruk ni orang order ke, sahaja nak orang balik? Sahaja buat balik. Haa.
Semalam, orang sampai. Tapi, sekarang, tak sampai. Dah, macam, tunjuk kat korang. Dalam vlog semalam.
I don't know how to react. I don't know.
Iaitu, Khalid Samad antara lain mengatakan bahawa Mujahid dah sepatutnya berhenti berangan dah.
5 suspek termasuk seorang wanita berusia 29 hingga 49 tahun semuanya berasal dari Pulau Pinang ditahan.
Kuman yang dimasukkan dalam darah kita tu cukup halus.
Ha, nanti dia urut-urut saya punya leher.
Jangan, jangan, jangan. Aku nak habiskan cepatlah. Eh, jangan call lah, boleh tak? Jangan call. Nak,.
Kalau orang menggelabas, cari IC tak jumpa, cari lesen tak jumpa. Ada.
Assumption number two is that rent keep going up and you always get rental. Number three.
So, aku beli pakai Lenovo, aku kuat-kuat. Takutlah. Shaking lah.
Umar Melaka. Duduk depan pun dah kena hawao.
And then, ah, there were days, eh, macam, okey lah, confident lah, tak perlu lah ni, gak ni, okay, tanggal ni, gak tu.
Haa, ini, saya ingatkan dia adalah kitchen untuk kita simpan,.
But, we can also talk about economy, kalau isu tu hangat pada ketika itu.
Aku macam, alamak, every year nak kena buat benda ni.
Ataupun, epok-epok yang jauh daripada tanah haram sebenarnya.
Clockwise tu, ada kena dengan, ah, clock.
Dekat-dekat KL pun I tak recommend tu beli dulu.
Tapi kita masih nak ketengahkan lagi hero-hero kita ni. Jadi kita ubah sikit. Kita ubah sikit. Kita persembahkan dalam, semuanya, penceritaan baru. Yang mungkin sesuai dengan,.
Ni, player Perancis, Beck. Aduh, nama dia.
Tapi kalau untuk shoot, you still have to kira lah. Ya, ya. Untuk dia paling nice kan?
So, now, let, let's get into one area I know that a lot of people globally and then also to slightly less extent Malaysia are very.
Nicholas Ma, what do you think of the rental yield potential for Panorama at Klaner Jaya? RM700,000.
Pada masa yang sama, I pernah dengar dari seorang yang datang balik kat kawan.
Tiga tagline popular dalam kalangan pembeli secara dalam talian ialah:.
Setiap game, uh, uh, orang kata satu minggu ada dalam tiga game dan merupakan satu perkara yang suka. Setiap pemain perlu ready lah.
They choose to live in their ego for the rest of their life. Nata, maybe they will choose untuk.
Apakah lagi dengan perubahan yang berlaku pada lembaga UMNO di mana dia tak payah pergi lagi, eh, wakil sebelas orang tiap bahagian pergi mesyuarat agung dan mengundi. Dia tak perlu lagi. Mengundi itu berlaku di bahagian.
Uh, aku still dia, aku still ini ke ada, aku still bagi harapan dia ke ada, tapi aku rasa, aku rasa fan dengan management takkan bagi kat dia kot. Kalau, bawah daripada mod 6 semua.
Rasulullah sampai di Madinah, sudah ada golongan Yahudi.
Kalau kau sangkakan aku ni baik, aku baik dengan kau.
Selepas 12 tahun bekerja dengan Vida, Dila berharap majikannya itu menyokong impiannya untuk bergelas seorang penyanyi.
Ada player yang duduk, iyalah, sewa rumah dekat Kuching. Ada player yang.
Muka beza dia, muka tak pakai ciuman mata. Ui, eh?
Ah, apa ni, eh, buat apa ni, eh, take serious action.
Dan, ni, mereka pergi kepada Nabi Salih.
Ada yang datang interview juga tak dapat sampai menangis. Menangis ni. Betul.
Ada benda yang menarik dalam setiap episode.
kesemua mangsa berusia antara 25 hingga 27 tahun bertugas sebagai guru.
dan juga, agency kerajaan yang memiliki, eh, pemilikkan equity korporat bagi pihak orang Melayu. Contoh, Amanah Saham dan sebagainya.
Dari Kilim Geo Forest Park ni, kitorang naik boat ke Pulau Dangli untuk try experience snorkeling dekat sana.
Okay, Suami Razali ni kali kedua lah. Bukan, bukan, ini bukan. Sebab dia dah menang lah tadi. Orang yang sama nama dia. Suami Razali tadi dah ada dah. Cuba double check, Sa'din.
Lagu ni memang untuk menaikkan nama aku balik. Ya.
Dan melihat daripada perkara itu, itu antara cabaran-cabarannya.
Jadi, penyokong-penyokong Pakatan Harapan ni jangan jumut sangatlah. Yes.
So, waktu PKP ni, alang-alang dah ada kat rumah.
Celestine cakap, kita boleh cair lah. Haa, Noah ni, tu hanya.
Mereka telah menganjurkan protes, berkempen untuk pembaharuan pilihan raya, dan memfailkan cabaran undang-undang terhadap kerajaan.
Of course, you, they, they would, they would argue, they says that, um,.
So, saya macam saya cakap tadi, saya start, saya sekolah.
But, um, if you're using it regularly as birth control, then it may not be the best idea.
Setakat ini, anggota bomba menghadapi cabaran susulan api merebak ke tangki ketiga dalam kebakaran besar itu.
Kalau korang lahir tahun lapan puluhan, korang tahulah lagu tu. Dendang datang lagi.
So, dia minta saya define menarik tu macam mana? Saya cakap menarik lah.
Then, ini dia pemenang untuk iPad kita. Ah, pemenang untuk iPad saya akan,.
Maka, sebab apa, Nabi juga sebut dalam hadis, riwayat Ibn Majah, kedua hadis 2340, Nabi kata, .
Dia besar sikit daripada normal B size dalam, ah, segmen ni, ya.
Dan, apa, dapat dibina, ah, supaya kawasan ini akan menjadi satu kawasan rest area yang disediakan oleh private sector tapi infranya disediakan oleh kita.
Tetapi, sekiranya STAR hanya diberi enam atau lapan kerusi, baik kami bertanding sendiri, katanya ketika ditemui di sini hari ini.
Tapi, antara Zack dan Boy pun, diorang hantar diorang baru.
That's why, masa kita pilih video tu, kita tak perlu pening sangat tentang dia punya urutan.
Melalui KPDHCP mengatakan bahawa harga silim petrol akan dimansuhkan.
Hey guys, it's me, Nina and welcome back to Nina's Story. Salam Ramadhan guys.
Uh, dan juga dengan respon yang diberikan oleh, oleh peminat-peminat, memang, mereka, kata perasaan ni macam roller coaster. Naik, turun.
Macam saya katakan tadi, saya kalau boleh buat ketika ini saya nak menjadi, menyendiri, menernung,.
ianya ada kesan kerana kerajaan telahpun merekodkan dalam ekonomi rasmi, 20 billion.
Haa, daripada fikir bercinta, baik fikir kerja.
Piyama adalah pakaian untuk manusia, bukan untuk pokok atau tumbuhan lain.
I think also that style because my work is very supportive of my involvement in the parade.
Okay, apa pun, eh, dalam masa yang sama, kita ingin melihat kepada,.
So, apa yang, aa, remedy yang boleh dilakukan? Okay.
Adik ini yang mendapat 8A dituduh biadab kerana tidak hadir ke sekolah untuk mengambil keputusannya. Alahai netizen, kenapa bitter sangat tu?
That after this ten years, right, you're able to replicate that one more zero. True. Correct?
Cara nak positif kena lihat hidup ni. Dia ada harapan. Hope ada.
Dia tepuk, tepuk, tepuk tu untuk apa?
His granddaughter developed a drug habit and died mysteriously. 2016, Whittaker's house caught fire. He and his wife said.
Dan saya takut bahawa bila dah terjebak dengan politik label ni,.
Ah, apa tips yang, ataupun benda yang paling penting dalam search engine optimization.
Saya gembira dapat memberi anda hiburan dan maklumat.
Tapi, tapi, itulah, Tuhan ke tak bagi semua?
You got to figure things out lah.
Masalahnya, untuk TV Siri lupa ni, ada 5 episod je pun.
Apapun, kita sama-sama doakan kesembuhan untuk Ustaz Kazim dan semoga Ustaz kembali jadi Ustaz yang kita sayang dulu.
I mean, like, macam, kononnya, dekat era ada podcast.
Yabote ni, dia, tak ada istilah, hok boleh translate perkataan yabote. Sebab yabote ni, dia reaction kepada.
Konsep berat dalam ironi bukanlah sesuatu yang boleh diukur.
berada pada landasan ni betul iaitu sebagai Malaysia. Tanah Melayu.
Teka bentuk dan design dia pun banyak jenis. Sebab kapal supply ni,.
"Jadi itulah paling tepat saya nak gambarkan peri pentingnya Wanita sebab itulah kita mesti menghargai Wanita.
Eh, kita pun ada cei gu, eh, daripada Giamarra. Giamarra bantu kita. Banyak sangat.
Usaha ini bukan setakat pihak kerajaan, ya. Jangan kita semua salahkan kerajaan, ya. Tetapi,.
Saya lupa, astagfirullahalazim, uh, saya lupa, sorry, sangat-sangat. Ada satu brand lagi. KB Defense. Okay, Alhamdulillah, ingat.
Aku tak tahu kalau ada pun lah. Okay. Oh, ada satu lagi.
Dah ada satu sistem yang boleh tolong pemanduan.
I would say two hours per day is really, really good.
Kalau you rasa you nak ada, nak achieve you punya hobi lah, kan.
Tapi saya lebih suka, bila kita dah makin dewasa, kita lebih suka lagu-lagu yang bersifat, kenus antara anzal. Macam Gendang, eh. Seruling.
Computex 2020-2023, yang mana produk-produk yang terbaik dipamerkan di booth ini.
KJ, saya melihat respon selama semenit, dua menit itu. Dan saya rasa sedikit, ehm,.
Suruh dia check pun dia still apa? Ah, negative. Tapi tak, tak sure macam mana.
Akan tetapi, pihak tanah besar Beijing tidak pernah menerima dan terlibat dengan cadangan ini.
Memang saya sebelum ni saya ada buat juga, aa, menjual secara online walaupun kedai tak boleh buka. Tapi masalah sekarang ni,.
Continue cooking and keep stirring until the pudding mixture reach its boiling point and become thicker.
dalam Perikatan Nasional dan pada masa yang sama mencuba untuk, aa, menarik UMNO di dalam, aa, satu bentuk kerjasama politik yang lebih besar.
Dalam pendapat saya, ini adalah tujuan yang paling valid, ya, yang paling sesuai untuk ambil personal loan. Untuk expand business. Maknanya, you dah ada business tau. Business you dah berjalan. Tapi you nak expand sikit lah.
Pada masa sama, Najib berkata kerajaan sedar bahawa terdapat pelbagai cabaran yang perlukan perhatian segera.
So, dia akan tunjuk-tunjuk ke hang apa-apa semua, apa semua.
It means that two person can actually use the toilet at the same time, but also you can save space.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia terapung di langit.
Saya tinggal anak dan isteri saya tanpa apa-apa yang saya tinggalkan. Saya redor je.
So, I sebagai anak, nak menjalankan tanggungjawab, nak,.
Tetapi, dia orang sedikit tone down dari segi tema gaming tu so that,.
Balance dan vocal tone saya pun lebih accurate dan maybe benda ni just personal preference sebab dua-dua mic ni sengit tau susah jugak saya nak pilih yang mana but, ya, personally, saya pilih AKG Lyra ni over Blue Yeti.
Abang pun ada yang mengatakan abang ni, kawin je lah. Ah, tak payah nak berseliduh satu.
And, dan, aku rasa kepada korang yang hati tisu tu, mungkin boleh menangis, lah, untuk tengok cerita ni, kan.
Lawan politik boleh mengambil beberapa langkah untuk memastikan penalti yang lebih keras mempunyai kesan yang diingini:.
angkut yang diorang perlu, apa, yang diorang perlu galas.
Terut menerima anugerah selebriti Syazrina Azman atau lebih dikenali sebagai Miss Nina dipilih sebagai penerima ikon aktivis kemanusiaan.
Ada waktu, I perlu, ah, balik ke rumah ibu bapa, bersama adik-beradik, meraihkan mereka di function keluarga dan sebagainya, tetapi I akan juga membahagikan masa untuk bersama keluarga you. I akan bertindak adil.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Selangor Nurazam Khamis berkata,.
sementara sembilan peratus mencadangkan agar subsidi diberi mengikut sisi ataupun jenis kenderaan.
And, tapi masalah yang sering orang kata menjadi, aa, perbualan adalah bila diorang tak boleh communicate.
Dan di sini, tuan-tuan perempuan sekalian, saya ingin betulkan amirudin dan pasukannya.
So, kalau lepas ni, Acap ada buat video, ada post video, korang tak tahu lepas.
Sebab baru download apps ni, so, okay je.
Kalau guna pengukus gas yang biasa tu, boleh ikat tudung penutupnya dengan kain supaya air tak menitik.
Kalau nak buat seri ni, better keep up the momentum, okay?
Dia punya, apa, dia punya shell tu sama ada anda nak guna dia secara honeycomb.
Tadi, drive daripada mana, semalam? Perlis. Daripada Perlis tu guys.
Membawa Malaysia keluar daripada kemelut pasca PIRU adalah misi utama pada ketika itu.
Walau bagaimanapun, jika anda menjatuhkan satu, ia mungkin mengeluarkan bunyi dentuman!
So, sebagai pemilik kucing, kadang-kadang, kita mesti ada nampak kucing kita macam dia punya misal terlalu panjang eh, rasa macam perlu dipotong kan?
Tuan Rumah memperoleh peluang untuk menggandakan kedudukan.
Dalam dialog tiga penjuru malam ini, saya ditemani oleh tiga calon P135 Alor Gajah, iaitu saudara Syahril Hamdan, calon barisan nasional dan mewakili perikatan nasional penyandang kru CP135 ini, iaitu Dato' Sri Muhammad Rizwan Muhammad Yusof,.
So, when you work for a company, you don't have that sense of responsibility that much.
Agak lama sikit berbanding, ah, version Korea.
So, the zoo akan, akan cakap kat supervisor dia, supervisor akan cakap kat captain, korang kena tahan. Sebab,.
Ke korang lebih suka ke Raizah tak je? Sejujurnya.
Pandangan Tok Mat itu mungkin disokong penuh oleh semua ahli partinya, tetapi reaksi yang bercampur turut diterima daripada pelbagai pihak.
Ini duit, uh, simpanan untuk, uh, hari tua nanti.
Ah, yang mana, eh, maaf pun dah fikir sebenarnya.
Ram, dia boleh pergi sampai, tak silap saya, maximum pun dalam 32 lah.
Polis sudah menutup kawasan sekitar kejadian dan mula menyiasat untuk mencari pihak yang bertanggungjawab melakukan letupan.
Marshall speaker dia bagi saya macam overpriced sikitlah. Dia okay.
So, kita turn on balik dan kita tutup pintu lah. Takut ada perompak masuk pula kan? Haa, itulah pasal boleh blackout kan?
I think masa tu, I was a co-pilot ke, Captain? I can't remember.
Anda boleh tengok betapa smoothnya edit video 4K.
kulit, dia kawasan Melayu sahaja, dia tidak lagi mencerminkan soal kerajaan perpaduan, eh, dia soal calon, eh, kita pun tak sentuh tadi calon Perikatan Nasional, eh, yang, eh, tukar parti dan sebagainya, berbanding dengan, berbanding dengan MAUI, eh, yang BOMAD baru.
Sebab saya, dengan jadual kerja saya yang lain.
Siapa, siapa, favorite player you? Siapa? Ah, kalau, dari sini. Eh, Gimau Lanak. Wah, itu memang hebat.
dekat BTR tu, dah ada key. Orang kata, roma, KYY. Ha, KYY.
Ya, awak rasa, rasa, rasa bila awak fikir, aku ni anggota bomba, aku rasa bangga lah, Habib. Ha. Apa yang membuatkan anda rasa macam,.
Seramai 70 pegawai dan anggota JBPM Johor turut serta membersihkan rumah anggota yang ditengelami banjir.
Saya pasang lagu and korang dengar sendiri.
Peti Tabut Nabi Musa, Holy Grail iaitu dianggap sebagai cawan terakhir yang digunakan oleh Jesus Christ pada jamuan terakhir baginda. Dan, Philosopher's Stone.
Recently baru dapat a good quality film.
Tapi saya ada satu pattern bila puasa dulu, setiap tahun saya akan tinggal puasa lima hari.
Hai, hai, semua, hai, semua, selamat datang.
MCMC menekankan bahawa Suranjaya itu memainkan peranan yang amat penting sebagai badan kawas selia industri komunikasi dan multimedia di Malaysia.
Pada PRN-11, DUN N.57 Tellian menyaksikan saingan dua penjuru.
Oh, oh, yeah, right. Ten years. Ten years, ah. Yeah. It makes sense. Because for us,.
But it would be nice though, right? It would be nice. However, this is what I want.
Dia tengok, cakap, kau, kau hantar barang aku sekarang, dia kata macam tu. Cakap, eh, barang apa, Kak?
kematian-kematian tu semua, kalaulah, eh, kita tak cakap, kecuaian ke apa, tapi, sebagai menteri,.
Dari empat belas tahun ni, dah empat tahun saya cuba berkencimpung di industri muzik di KL ni lah.
Subhanaka la'almalana illa ma'alamtana innaka anta al-alim wa hakim.
Macam, ah, bila you start daripada corporate tu untuk jadi trader tu kan, any, any challenge macam you rasa macam, iyalah, ah, trader mungkin tak ada gaji tetap.
Zirafah adalah mamalia, dan mamalia tidak mampu terbang kerana saiz dan struktur badannya.
There's a lot of aftermarket upgrades that you can make to this bike.
But at the same time, it's also terribly heart-wrenching and heartbreaking when, when something happens to them, when they fall sick.
Jadi, memang aku punya plan untuk habis belajar memang ambil bisnes course lah.
InsyaAllah Iman buat lagi drama seram untuk korang semua. Stay tuned. Jomlah naik. Kita gerak pergi mancing dulu.
Tak sempurna kan? Mereka pun ada kelemahan.
Ada jarum, cucuk-cucuk. Dia kata macam tu lah.
It's also right next to the KTM station, but also sandwiched between a cemetery burial ground.
Itulah dia, tuan-tuan, puan-puan sekalian. InsyaAllah, kita mesti menang. Kita mesti menang.
Sebenarnya, orang fikir kita orang pos hari-hari macam buat prank hari tak.
It's not easy for your partner to understand the situation.
Tak ada siapa pun yang boleh control kita.
Jadi, anak dia, pewaris dan sebagainya, ini masalah tanah dan sebagainya. Okay? Jelas, kan? Okay, terima kasih. Terima kasih.
Sekarang kita nak cerita pasal satu Malaysia ni. Eh, Datuk.
Kalau kita rasa pasangan daripada Pulau Pinang patut menang. Say, hey!
Because, uh, he, he himself got other goals that he wanna do.
Baru-baru ni, Modernas baru saja melancarkan sebuah motosikal baru. Asal-usulnya daripada Kawasaki, tak.
Suami kita, yang driving. Eh, isteri di tepi. Sebelah. Yakin, tidur. Sangka tidur, yakin itu. Dia tidur, sangka tidur. Kenapa? Sebab yakin, suaminya seorang yang,.
Terdapat tiga sekolah di Kampung Orang Asli iaitu Sekolah Kebangsaan Sungai Perah, SK Suapadi dan SK Cenderung Kelubi yang akan melibatkan hampir 150 kanak-kanak berusia 5 hingga 12 tahun.
Sekarang, naiknya pun hanya dua, eh, kepada dua perpuluhan dua puluhan dua lima peratus, iaitu dua puluh lima mata asas.
Ah, macam aku cakap tadi, ah, diorang ni saja nak trigger cerita-cerita Teng Mo yang di mana kebanyakannya digantung sendiri oleh pihak polis dan juga beberapa pihak siasatan yang lain sebab bagi aku,.
Ya, ahli kita semua Melayu. Dan Bumi Putera.
Haa, untuk menonton sidang media Perdana Menteri, kita tahu bahawa Dato' Sri Anwar Ibrahim ni, aa, mempunyai, aa,.
kind of, this part of my life. I don't want my parents anymore.
Like, someone was saying like, don't compare, if you're following social media influencers and all that, you're just comparing your lifestyle to theirs.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap penyiasatan DOJ dan saman sivil yang berkaitan dengan skandal 1MDB telah bercampur-campur.
Suami tu sakit, dia tak larak dah, apa nak buat, apa nak buat, aku tak larak, duk, hah, hah, hah, hah. Yang kau tu kena ubat, tau.
Tapi, sorry, saya tak tahu kedai ni. Bukan, bukan, bukan, bukan.
Untuk makluman Ahli Muhammad juga kementerian kini dan proses untuk melaksanakan kajian semula HNDP bagi Sabah, Sarawak dan wilayah Persekutuan Labuan yang akan dikenal sebagai HNDP 2040.
Apabila Valentino Rossi berada di tempat kesepuluh pada perlumbaan terakhir kariernya sebagai pelomba, banyaknya yang menaiki podium kategori utama turut mendedikasikan kejayaannya kepada Rossi.
Why don't the open a store in our own house?
Even basic Islamic knowledge to be your leader.
Dia macam ni tau, bila dah lama,.
What I will do, I will still go with streaming.
Sesi temubual bersama dengan Afkan dan juga Hazama. Okay. Sekian dulu. Bye bye. Thanks, sir.
Ramadan Sebuah kapal terbang terbabas di Phuket mengorbankan 89 penumpang.
Tapi, apa yang penting, semua player berusaha untuk mendapatkan satu cup lah untuk fan Terangganu.
Kalau kita nak mendirikan, membuka pejabat di.
Nampak macam, dia totally watak-watak dalam film ni. Bodoh-bodoh.
ke dia something yang macam akan ada dengan you forever?
But it guarantees a lot of commercial activities within that area itself.
YB '''Datuk Dr Mohd Puad Zarkashi''' merupakan seorang bekas Ahli Parlimen Batu Pahat, Johor dari Barisan Nasional UMNO.
Kita jom siap-siap untuk solat Maghrib bersama-sama. Okay?
Uh, like, I have dated people before. And, seen. Gen? No, I'm not. You dated gen?
Terima kasih, Yang Berhormat, eh, Datuk Yang Deputua.
Pasti ada pahit, manis, serta naik turun yang perlu kami lalui bersama. Kami juga sama seperti pasangan lain.
Tok Raya pun tahu, dia, dia, dia dah ada sanguan dah.
Di faras seorang ibu ada erti syahid.
And then, dia pun jawab macam, sebenarnya, ada faik. Haa. Aku, eh, kau pilih betul. Haa. Haan.
Uh, I have every right to say this doesn't taste good, right?
mungkin kena pergi launching ceremony dia. Test out the phone myself.
Bukan gerakkan dia, tapi just gantle-kan sahaja,.
Apa yang saya cerita ni, based on saya punya pengalaman dan juga pendapat. Yes, takde bayar saya.
So, we were told by the banker and also the agent lah, ada kata,.
Dan pada tahun lepas, AMD baru announced dorang punya ray tracing technology.
Kita, guna the power of robots, okay? Ah, cantik.
Dia kata, Khalid Samad memang, pembantu dia memang dah disahkan, ditahan oleh pihak berkuasa sebenarnya. Memang ni memang betul lah.
Jadi, secara jujurnya, kita nak rangkumkan ayat ini.
Action benda yang buang masa, macam main Facebook ke apa, kita jah, boring je buka Facebook. So, memang takkan jumpa minat kita.
Dalam berita itu, pihak perhilitan menghuraikan detik-detik cemas operasi menangkap beruang matahari itu.
Okay, kalau aku suka engkau, aku betul-betul suka engkau, aku betul-betul sayang engkau.
Apa-apa pun. Thank you very much. You guys are awesome. Jangan stop belajar.
Okay, for whatever you call it pre-emptive, it's still that Hamas went in and killed civilians and killed children. How do you counter that?
yang menandakan Ant-Man muncul pada archive Avengers.
Ia juga merupakan kejuaraan ketiga pasukan Thailand itu yang turut disertai pelayar kebangsaan juga Olimpia Negara, Carol Niza Muhammad Effendi.
Ibu tunjuk jari tengah, jari manis, jari kelinking. Okay. Sebelum jari ibu, jari apa?
Ha, cuma bila kita makan ni, JJ kan, kadang-kadang, pernah tak JJ makan seorang-seorang? Lepas tu teringat-ingat lagu.
Sebab, kalau Iman buat live macam ni lah, Iman akan buat minigames.
Tambah sumber, mereka hanya akan mengeluarkan gambar bayi ketiga itu selepas dua bulan seperti yang dilakukan untuk North West dan Saint West.
So, benda tu mungkin bagi aku macam,.
Sofa tidak boleh dimakan dan diperbuat daripada bahan seperti fabrik dan buih yang tidak selamat untuk dimakan.
Anda boleh download Android APK dan install. Android APK ni still boleh guna.
So, kalau pernah bekerja sebagai bus attendants, as a coach cabin crew, dekat bus double deck.
Setiap hari aku flying kat Asia tu, it's a very funny thing, hor.
So, yeah, that really is the, the whole,.
Tapi, macam mana pun, untuk elak kecederaan, ayah-ayah, mak-mak, pantau lah sikit anak-anak tu ketika bermain lato-lato.
Tapi bila kita hidupkan sunnah, Ustaz ulang lagi sekali, benda sunnah tadi sampai mahsyar.
And what I would suggest is, now you can actually speak to a banker first.
So basically, he was eavesdropping on a conversation behind him.
Tapi kalau korang send this, enjoy dengan percakapan, dengan, dengan every detail yang korang akan fokus kepada film tu, yes. Korang akan enjoy gila film ni.
Yang penting memperlakukan teran nasional, memperlakukan teran nasional okey. Even tu bagi kami takde masalah.
Berikut adalah yang terbaru mengenai kes mahkamah terhadap Najib Razak dan sebarang perkembangan baru-baru ini:.
You need to make the guy look good.
Bang Cik Rah, berbaloi ke kalau beli Xbox Series S sebab ramai cakap, uh, kentang and game holding bag?
Namun, bagi tentera monggol, para pekerja mahir seperti tukang kayu akan disimpan, manakala bangsawan dan tentera yang menentang akan dibunuh.
Dia cadang kepada saya nak bangun Tanjung Perlepas. Kosnya 4 billion. Saya ingat, eh.
Why the political lethargy is taking place is because we had two changes of federal government in less than five years.
So, um, she will end at, say, like, 9pm, when she's supposed to end at, like, 6pm.
Selec, eh. No, dengar Abang Zul berbual, ha. Dulu, ya. Dulu, ya, eh. Ha, dulu, ya. Maksudnya, Selec tu disebabkan apa, bang? Ha.
So, the, so, memang right from the start. semua artis tahulah.
Dia macam, Mamik, Mummy where you going? Nak pergi mana? Berapa kali sehari FaceTime? 29.
Ha, dia kata, tak ada tu soal Islam. Eh, dia tunjuk bilik, tengok bilik.
By the way, sebelum aku dengan Ben nak buat betul-betul, uh, kita nak announce, eh, kita nak buat macam, uh, scenes all together now kena kecam.
Haa, so, kat Malaysia, eh, kami cuba dengan memperkenalkan lelaki draw kita dengan Vespa Classic yang dibuat EV conversion.
If you see chaos, thunderstorms that you, you know, it's very frequent, right?
Haa, dia sedut udara ni dari bawah.
Sementara itu, Jabatan Meteorologi Malaysia turut mengeluarkan amaran angin kencang dan laut bergelora jam 11 pagi tadi dan ini dijangka berterusan sehingga esok.
So, mana tahu diorang boleh bawa masuk Malaysia kan?
Magazine, eh, semua, dia, benda ni punca daripada pemakanan, lho. So, sometimes, kita rasa kita sihat.
Ha, duduk sewa punya, dengan batch-batch, batchmate dulu.
Eh, bila, bila dah sini, baru aku perasan, nampak macam style maka. Coloring tu. Tak nak.
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi, dan ia tidak mempunyai sebarang kucing atau organisma hidup lain.
Bekas Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin dihadapkan di Mahkamah Session Kuala Lumpur atas empat pertuduhan menyalahguna kuasa untuk mendapatkan suapan RM232.5 juta dan dua pertuduhan pengubahan wang haram RM195 juta.
Aiman, kau simpan kan mama kau, ni, aa, Aiman. Mama kau suka ni, aa, cu. Ya, ni, kat mana nak simpan? Itu mak. Itu mak. Abah pula dari keselamatan. Kau kat mana? Umur 54 tahun pun telefon.
So dah save, dah jimat banyak untuk sampai dekat sini.
Tetapi, di sebelah saya adalah, uh, pasukan Jerman dan di sebelah saya adalah pasukan Jepun.
Tapi, once bila dah masuk ke part jumpscare tu, memang you guys akan feel the horror of the film.
Tukang masak, tukang apa, jahit, ada semua yang hebat-hebat. Sampai hari ni pun.
A club, bar, whatever it is, parties.
Ia supaya keberkesanan setiap pelan dan tindakan dapat dinilai untuk memastikan prestasi kementerian di tahap terbaik.
Kemudian, keduanya, dia adalah konsep di mana kita empower orang ramai supaya boleh enjoy.
Maka, third kali itu, kita akan mengisbatkan Islam itu sebagai dina. Maka, selain daripada Islam, kita nafikan.
Terima kasih, du. Eh, nama kau siapa, eh? Aku tak tanya lagi tadi. Nama saya? Nama saya Kanda, Kanda. Kanda? Hmm.
Ah, se, bersepena dengan, orang kata, the loosening.
Korang tengok hak dekat belakang ni, kecil je.
Then, jangan apa-apa dapat kat dia? Tak dapat apa. Air yang makin takda. Susu makin kering.
One holes, two holes or use full holes and make it feels really, really function very, very well. For this one, see.
Saya rasa, untuk saya, ia agak penting. Saya mengajar konsep ini.
dan dia tinggal dengan seorang housemate dia yang bernama Mary Ann.
Itu yang diceritakan oleh pemilik museum tersebut. Alright.
dengan ada perjanjian di antara parti-parti gabungan kerajaan pada ketiga ini, itu sedikit sebanyak boleh saya katakan memberi satu keyakinan, eh, kepada pelabur, kepada mereka yang, eh, terutama dalam, eh, industri pasaran, terutamanya untuk lebih yakin melihat kepada, eh, potensi yang cerah di bawah, eh, kepimpinan Dato' Syurakna Ibrahim dalam pentadbirannya kali ini.
All I can care about, about the World Cup, right?
Beliau berkata demikian ketika sidang media selepas merasmikan Program Sarawakku Sayang di Esplanade Telaga Air di sini pada Ahad.
terhadap begitu ramai sekali ahli-ahli dalam Pakatan Harapan di Pulau Pinang pada ketika ini.
Sebab benda-benda macam ni, I kena, I takkan cakap, ah, tak lah, tak berminat dengan anak, anak puan, ha, tak boleh cakap macam tu, macam keras sangat.
Lepas tu dah habis sampai rekaan kedua. Lepas tu,.
Lepas tu, dia jawab ke apa, tau?
dia, masuk, ini, bawa, bawa, bawa, enam ribu lebih.
So, after consume, uh, dan mengamalkan pemakanan sihat, alhamdulillah, berat reduce, uh,.
Namun, wang yang dipegang oleh peguam, cara pemaju, eh, stakeholder money,.
If you include dividends, it's of course way, way more.
Jangan buat orang rasa bersalah bila mereka nak menjaga diri dia.
You know, one reason is, bila kawan-kawan kita sendiri,.
Basically, owns all of bastard plantation saya ini.
Oh, tu yang aku cakap tadi tu. Baru je, baru je text tadi.
banyak fokus pada, pada family saya lah. Okay. Pada, pada mak saya kan. Mm-hmm.
Dan akhirnya kita akan, ah, mengeluarkan duit, tetapi,.
Saya pasti boleh membaca lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya, kerana saya tidak mempunyai kord suara atau vokal.
Sebab dia punya makanan tu tak tahu lah.
Kucuk dekat telefon direct pun boleh, kan? Alright.
You tak perform je, they cut you off. They cut you off. They ada rule twenty, seventy, ten.
In Singapore, as with any Ducati, the Scrambler 62 is rarely seen on the streets.
Kita boleh tengok benda ni, dekat belakang.
Bursa Malaysia dibuka tinggi didorong minat belian sederhana.
It's on my bucket list. It's beautiful. Yeah.
Selain goreng deep fry macam ni, kita boleh juga gorengkan wantan ni menggunakan air fryer.
Bang Iman buaya, dah ada dekat laut.
Saya kena tekan macam ni, and menyebabkan hujung kuku saya ni bersentuh dengan surface keycap. So, saya rasa sakit-sakitlah.
Jika saya seorang manusia, saya akan menjadi seorang yang suka menolong dan menghormati, sentiasa bersedia untuk memberikan maklumat dan bantuan.
And we're gonna go to Camden Market.
So, sekarang ni, aa, apa yang berlaku sekarang ni, aa, adalah, aa, majlis persandingan kakak saya. Mana, mana kata masuk YouTube?
Aa, dan masih lagi juga, kita bersama dengan Al-Fadhil, Ustaz Halim Din. Baik, Ustaz.
Caprice juga mendakwa seorang bodyguard seperti ingin menarik perhatian di TikTok dan juga di social media dan.
Jadi, keputusan yang berlaku dalam mana-mana kerajaan, even kesilapan dalam kerajaan PAS pun sebagai contohnya, kan?
Bila dia tak lagi bergantung pada, tak diikat pada emas.
Bab pertama memuatkan penulisan tentang kelahiran, menyambut bayi, memotong tali pusat, memandikan bayi dan sebagainya.
Uh, there are, there's Islamophobia growing, you know.
sementara nak fikir nak ambik bicycle mana. aa, kau pergi ambik,.
Baik, seterusnya, pilihan rakyat umum ketika musim banjir hanya tindakan yang menyusahkan rakyat.
Satu lubang, dua lubang, dan juga tiga lubang. Dia ada tiga airflow.
Aa, kita mungkin niat hati saya tu lah nak bagi lembutkanlah sikit hati diorang ni yang, yang tengah melasak masing-masing, kan?
Kadang-kadang, tu, ada juga setengah-setengah contractor, tu, melihat saja, oh, dapat tender kerajaan dan sebagainya, kena makap-makap-makap dan sebagainya, kan? Haa.
Tapi yang penting, thermal paste tu mesti kuantiti yang mencukupilah. Okay.
Eh, tak ada lagu, awak okey ke? Sebab, saya suka sangat lagu abang. Oh. Macam,.
Mungkin korang yang tengah-tengah, oh, pun dah dengar. The saying is, .
Kalau korang nak tahu, masa pengumuman Princess Diana tu, total tontonan yang direkodkan adalah 2.
Lepas tu, macam, orang ni, cakap buat content merampok. Contoh aku pun, content yang okay. Mm-hmm.
Yang kedua, kita boleh report. Okay? Buat report kepada, ah, community YouTube.
Ha, tu kita tu bukan pasukan petes.
Walaupun, telur tulis kat situ empat G. Ya. Tapi masih lagi slow. Mungkin, kita boleh kongsikan. Apa sebab-sebabnya?
Flexibility yang telah berjaya diruntingkan oleh Malaysia bagi memperkasa penglibatan ekonomi keluarga Malaysia akan terus diberikan penekanan khusus walaupun Malaysia merektifikasi perjanjian CPTPP. Masih, Tan Suyeng dipertua.
Jadi, kita kena faham peringkat-peringkat jualan yang berlaku dalam barang komputer.
Tetapi, this is what we have experienced.
Ah, situasi yang mungkin kita perlu hadapi bersama dan mungkin kita amat-amat mengharapkan yang terbaik dari kerajaan perpaduan yang akan dipimpin oleh Dato' Sri Anwar Ibrahim selaku Perdana Menteri yang kesepuluh.
Ini dapat kita saksikanlah untuk mereka yang tinggal di Pantai Timur, untuk mereka yang tinggal di Johor, di utara tanah air, Perlis dan juga Pulau Pinang. Pulau Pinang pun sekarang tambah kalau.
Anyway, orang boleh pergi tengok apa program. Um, okay, eh.
Itu hanya baris kecil yang digunakan untuk menulisnya.
Apakah perbezaan antara biasa dan luar biasa?
Bila dah ingat, ha, ha, baru dah ambil kredit balik.
Kenalah hidang coklat pisang dengan teh ataupun kopi, barulah mantap buat minum petang.
Uh, dalam negeri Jabatan Kastam di Raja Malaysia.
Bagi puan, bagi puan rasa. Bagi puan rasa, puan!
Ah, dan kita rasa, ah, tak ada sangat, apa yang orang kata, ah,.
Okey, banyak lagi yang kita nak bincangkan mengenai dengan isu ini.
Okay, waktu ni, cabin crew akan, aa, apa, aa, check dengan captain. Mm-hmm.
yang mana bakinya tinggal hanya lagi seorang.
Acara bola sepak sukan si lelaki juga turut berlangsung semalam menyaksikan pertemuan kumpulan A, Vietnam menentang Filipina di setiap ada San Van Nguyen Vetri.
Dia bawa je lah motor yang ada dekat kampung tu. So, dia pun terima. Nak jadikan cerita, pada waktu tu,.
Ah, ceritanya apabila kami membawakan laporan-laporan kepada anda, kami juga berhadapan dengan perkara-perkara yang mungkin sukar dijangka. Hmm.
Namun, meletakkan syarat di mana dia inginkan sebuah kereta jenis Mercedes-Benz yang bernilai lebih RM1 juta.
Perbahasan titah diraja pula berlangsung selama lima hari bermula 15 Februari, diikuti jawapan Menteri selama dua hari.
Sebab kalau nak jarak-jarak, tiket tu makin kurang.
Review ini akan dijalankan dalam tiga tahun selepas perjanjian berkuat kuasa dan sekurang-kurangnya setiap lima tahun berikutnya .
Tindakan ini menunjukkan niat yang jelas untuk mewujudkan sistem kerajaan yang lebih bertanggungjawab dan telus.
Not immediately, but one, two years later.
Sebab dalam kedoktoran ni, you tak boleh stop dekat level Hausman, MO, tak boleh. Oh.
Bukan suasana macam ni tau. Mungkin gelap. So, aku still guna tu juga.
Macam, bang, kita nak buat, dinner show, macam, okay. Bang, apa konsep? Pasal last year, abang nak buat?
Ah, so, I, tiga puluh enam poin dua. Nampak tak? Yang ni, harga dia,.
yang kerja di sektor swasta terpaksa membeli cuti lebih daripada empat puluh hari. Ataupun yang menjalankan perniagaan. Perniagaan-perniagaan mikro dan sebagainya.
Kita belum, ke pihak kementerian belum, ehm, ada hasrat, ya, untuk mewujudkan, eh, kedai runcit, ah, mirip-mirip, lah, kedai runcit satu Malaysia. Kenapa, tuan-tuan?
Kenapa dia marah sebut nama dia? Eh, dia marah. Maksudnya, nama dia, dia marah. Dia tak marah. Marah. Kau cerita pasal aku, eh.
This kind of thing, you can't really foresee that much.
Juga kita alu-alukan, dan nasihat kita adalah untuk berbincang dan menyalurkan bantuan itu melalui Jatuan Kuasa Pengurusan Bencana Daerah yang dipengerusikan oleh.
Eh, kena dah laser aku dah kata dah tadi.
Baik, seterusnya, jurulatih bola tampar yang terbabit dalam kontroversi menampar dua pemain yang tular di media sosial baru-baru ini hilang kelayakan daripada menjadi jurulatih sukan tersebut, termasuk di peringkat sekolah.
And, yeah, we made it safely to Far Moto.
Jelasnya, permohonan masih dibuka kepada peminjam yang memerlukan dan hanya perlu menghubungi bank masing-masing.
Okay, tuan, tuan pernah, tuan sendiri pernah run Facebook ads, tuan sendiri pernah, ah, closing dalam menggunakan WhatsApp, menggunakan landing page.
Okay, itu saja untuk video kali ini, iaitu, GTA V, iaitu, Kembali Ke... Sekolah. Yakah, Kembali Ke Sekolah? Lantaklah, apa-apa tajuk, kan? Aku nak, aku nak letak, kan?
Oh, I can't do my, you know, I can't do this.
Tiada keperluan untuk menutup pintu sempadan negara setakat ini susulan varian baru COVID-19.
Masa aku tak sihat pun, dia, kerap tanya kabar juga. Hmm. Haa, so, Wang tu bagus lah.
Jadi, Kasharan ni berapa anggota, ya? Dua?
Pi ialah pemalar matematik, ia tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk marah.
Mempertambahkan lagi kita punya skills dan kita kena venture into video making, hosting, whatever that you guys want to do, make sure you guys are having fun.
Memang kita, dengan kapal bedar tu, dia bedar. Sekarang, eh, finas lah, ya. Beda tu makna,.
And pada waktu tu, dia tengok belah depan, dia tengok bayang-bayang Fazli tu dah tak ada dah.
dua warga emas dan seorang wanita orang kurang upaya OKU yang terperangkap setelah kediaman mereka di Kampung Baru Jalan Malaysia, Jeli, Kelantan, dinaiki air, diselamatkan anggota bomba pagi tadi.
Adly Zahari berkata, tindakan pembubaran DUN, menyebabkan konsep semak dan imbang, serta merampas suara rakyat.
Dan untuk rekod, Amir sendiri kini sedang menyambung pelajaran peringkat ijazah sarjana muda dalam jurusan pengurusan industri kreatif.
Ya, tu benda tu yang akan membuatkan sesebuah video tu akan jadi trending. Yes. Yes. So, sepanjang puasa ni, okay?
Malam ni santai-santai lah sebab saya nak balik lah malam ni. Haa.
Inilah dia, masa dia untuk aku U-turn,.
Dia punya seronok ni, seronok yang tidak dibuat-buat oleh Abu Lahab. Dia kata, Hang, wahai, suai, bah.
So, dia suka tengok content Roblox Indonesia. Okay. Oh, okay. Oh, so, ni, eh,.
Tetapi kita seolah-olah tak tahu membalas kasih sayang Rasulullah SAW. Sebenarnya, hidup seorang hamba Allah ini,.
So, cause I play a lot of weddings, right? Ooh.
Oh, so, kita Syam je lah, eh. Syam, dah nak sampai tu, Syam.
Peserujaya polis Buffalo, Joseph Gramaglia, berkata, insiden dipercayai mempunyai motif perkauman.
I don't wanna, just in case, his family's watching.
Sebenarnya, aku dah pernah pakai iPhone X.
I'm definitely, yeah, but, I need to say this, cause no one, no one,.
dan, eh, ramalan awal, sebagaimana yang kita, eh, sebutkan sebelum ini, ramalan daripada MET, MET.
What the world needs now is, uh,.
Jadilah cahaya, walaupun tak tersentuh, tapi selalu menerangi.
Now, let's just strip in the e-juice.
Aku duk gerai hayat pun, aku still macam tegak.
So, I made a decision to call you all for tonight. Nanya.
Tak ada nak hantar WhatsApp orang-orang kita. Sayang, ni, 31 tahun dah, ni. Haan. Kedut banyak lah. Haan. Uban pun ada, ada. Ada, ada hantar mesej. Sayang, nak buat apa? Sayang, tidur lagi. Sayang, tak lagi.
Tapi apa beza beras hancur dengan beras biasa? Sama, ya. Sama je. Tapi siapa nak beras hancur? Apa salahnya makan beras hancur juga?
Cuma, mode self transmission dia tak sama macam Covid-19 ataupun macam mode self transmission yang sebelumnyalah.
dan, Ame, Ame, Nomi milik Gaspardia dan sebagainya lah.
Macam mana, korang on tak on ni?
Kita boleh untuk mengkritik tetapi biarlah kritik dengan cara yang bijak.
As I could nampak lah, uh, uh, reaction tu, dah kuasa macam, we'll see macam mana piyarannya nanti dia akan shape.
So, saya kena ada initiative saya sendiri, ya. Ha, tu satu, lah.
Fantasia Belamadu. Jadi, masa aku sekolah rendah tu,.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu menjawab sebarang soalan anda mengikut kemampuan saya.
Dan aku sebagai audience saya biasa, yang tak adalah minat tengah Bruce Lee kan, dia rasa macam,.
Kita, enam, lapan, tiga, lapan. Enam, lapan, tiga, lapan. Tak ada, sikit lagi tadi. Ni, saya rasa ada orang menang. Tak ada juga. Lepas tu, ini.
Ya Allah, tak sempat baca dah, aku geram. Itulah. Mamai sangat aku ni. Mamai sangat aku ni. Aduh, eh. Dah, jom kita keluar sekejap.
Berapa begitu semua askar-askar dia sebab tak lepak sini. Yes.
Biasalah yang kena curi, uh, kecurik, kecurik apa, duit semua tu, biasalah. But then, eh.
Tengok TV ni nanti buatkan kita jadi malas guys. Alright?
Aku still tak dapat jawapan yang jelas. Kenapa dia, dia penat sangat, barangkala. Nak, nak cerita.
Ehm, apa asasnya, aa, kenyataan yang dilontarkan oleh Muhammad Nazri ini?
Dia, dia tak akan buat dari segi, uh, the goodness of their heart lah.
Uh, apa yang terjadi sebenarnya? Okay. Kalau contoh nak cerita daripada segi,.
Masa tu, yang Nabi kata, Allah tengah, Allah tashawurkan pada dia, kehidupan dia. Dia nampak apa dia buat, nanti. Dia nampak apa dia buat.
Kalau kita ada pemimpin yang tak tahu apa, tak tahu kerja, cuma buat, buat kenyataan itu, kenyataan ini, hari-hari buat kenyataan, tapi tak satu pun buat.
I think ada peluang besar untuk menang.
So, tu yang kita nak, macam mana kita nak bina personal branding. So, tu point yang pertama. Okay.
Macam saya bagi tau tadi, yang dia punya,.
Anjing, kita layan dia pun dia menyalak,.
Ada peserta-peserta yang sebelum ni lagi teruk.
Her mom is always very, um, very worried, overly worried about the kind of people that she dates.
Saya masukkan satu usul supaya benda ni dibahas dan digubal.
Jadi, lepas tu saya masuklah sekolah punya teater, school teater, masa sekolah rendah lagi. Okay.
Haa, macam tu dia, dia ajar saya. So, dapatlah SMP ni. Tapi, come on lah. Ahyat kot. Ahyat kot. Ahyat pun mengajar orang.
Sebab bila orang nak tengok hiburan, diorang nak dihiburkan, bukan saja macam nak orang berdiri kat situ, fakta-fakta-fakta-fakta. Which I, I boleh buat.
And food is one of the most important itinerary in the cultural celebration of Ramadan.
Senang kata, tolong jaga sensitiviti masyarakat juga.
Cumanya menyebut tentang had hukuman tersebut yang RM100,000, RM150,000 tu, kita nak tanya juga.
And unfortunately, I have a biological clock.
Aku pusing sekali lagi. Pakcik tu kutahu-tahu tengah buat apa. Dia buat macam ni.
Bagaimanapun, pemulihan sambungan internet sepenuhnya mungkin mengambil masa sebulan atau lebih.
Aku nak dedah sendiri, dia kata. Lepas tu, aku nak siasat. Lepas tu, nak jatuh hukum. Kawan tu bersalah. Semua ni, tak boleh pakai.
Tapi dia, dia macam, tu in one lah. Untuk smartphone jugak.
Allahumma salli wa sallim ala sayyidina wa habibina wa rasulina wa usuwatina Muhammad wa ala alihi wa sahbihi ajma'in amma ba'din. Apa khabar semua para penonton sekalian?
Saya tidak bersedia untuk menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan sejarah lagu kebangsaan jika anda mahu.
Namun, kalau kita tidak memberikan kepercayaan, bagaimana, bagaimana kita menguruskan.
Kemudian, tapi ada orang dah sebut tu juga, dalam politik.
Then, ini dari kedai yang betul-betul trusted. ITCOM. Anda boleh beli dia.
Uh, itu satu, satu benda yang satu kenanganlah sebenarnya. Iya.
Sebab, aku nak suggestkan kepada korang satu subscription service yang sangat-sangat berbaloi nak mampus.
Tadah. Eh, eh, yang ni apa? Oh, toilet.
Memang kami akan sebut segala fakta dan juga segala data.
Kalau nak jadikan dia katil pun boleh. Haa, kejap lagi kami tunjukkan.
Yang Tigress kendalian Lailin Abu Hassan cuba bangkit mencari goh penyamaan, terutamanya pada suku keempat.
Sebab, kat situ orang kata apa, androgen receptor tinggi pun benda dah. Betul. Memang androgen receptor tinggi.
Leicester City lega cipta tiga mata ke atas Manchester United.
sistem keselamatan, kena, ah, kestabilan kenderaan, EAC yang boleh dimatikan, tapi lebih baiklah kita onkanlah untuk lebih stabil ketika laluan, ah, basah, ataupun ketika selekor.
Sekarang ni dah pukul tiga, eh, dan kita boleh dah balik off-site, tapi kita nak balik off-site lagi sebab,.
Ni, kalau korang tahu, ni ialah karakter Kelly. Yes, karakter ni cute. Tapi jangan jadi sim, guys.
Itu menyebabkan aku rasa macam, eh, shit, Instagram ni bukan untuk aku.
Eh, so, ini ada yang dah siap balut je. Yang ni macam me nak blossom.
Kandungan surat itu antara lain menyatakan Najib memberhentikan Muhammad Syafiee dan Peguam cara lain daripada firma berkenaan dengan serta-merta daripada mewakilinya dalam rayuan akhir kes SRC International.
You guys kena beratur ke, ataupun nak buat satu-satu? Tak ada, tak ada, tak ada.
So, Apple product, normally, dia punya iPhone, iPad. iPad.
Dia memang tak best tapi nak buat macam mana aku terpaksa aku nak,.
kepada Malaysia, pertama, bagaimana kita, kita melihat, um,.
Ada unfair treatment, lead kepada, ah, demonstrasi, demonstrasi lead kepada bastard.
Negara kita sekarang ini berada dalam keadaan huru hara. Keadaan yang mana ekonomi kita merosot.
Apa yang lorang boleh rasa adalah kepahitan tu.
Tapi, apa pun, ini juga yang, uh, bukan bermakna Perdana Menteri langsung tak boleh ambil tahu.
Kalau dulu, haa, apa, gay, lesbian ni, sorok-sorok, malu. Sekarang ni, berani. Tak ada kata zahir.
Skandal itu menekankan keperluan untuk pengawasan dan ketelusan yang lebih besar untuk mencegah penyalahgunaan dana dan sumber awam.
Penatlah, kitorang dulu bersilat, menyepis dakwaan, cakap, eh, ini Mahathir letak jawatan, dialah punca. Korang tak nak dengar.
Kat belakang, rasanya, dah, ada satu bot yang tengah dibuat. betul.
So, aku pun nak hantar notice, kena tunggu 30 hari untuk stop. Waktu tu memang,.
Dia adalah satu pertahanan yang sangat kuat pada waktu tu. Jadi, Aceh serang kalah.
Jadi, dan, dan, dia sebut juga bahawa keadilan ini juga dalam konteks sekarang dalam kenegaraan. Dalam negara. Fiqh muwatanah.
Palit ni, palit, aa, dia keluar keyboard, eh.
So, dia pun macam buat tak tahu je lah. Dia buat tak tahu apa semua.
That means we can only have two or three only. Two or three, uh, max four.
Ustaz, eh, saya nak tanya, bagi seorang isteri selain nak jadi isteri cerminan suami, dan bagaimanakah, eh, nak jadi isteri dambaan syurga?
Menarik untuk diceritakan. Tapi, Ceremonic Noise Wall BH900 ni,.
Tapi, dalaman dia nampak kosong disebabkan ini adalah ATX punya case tapi dia pakai motherboard MATX. Tak ada salah, tak ada salah. Cuma nampak kosong sahaja.
So, that's why saya panggil Khalish untuk jadi ambassador untuk Voltra.
Sebab itu, kalau kita dapat, eh, dorong, memberi dorongan di bahagian ini juga, saya yakin, daripada akar sehingga ke atas,.
Sebab benda ni, ustaz kata, benda ni, it, it started,.
Maksudnya, kita, singkirkan yang pelawak-pelawak tu semua. Ini penyanyi. Ya.
Ni, eh, ni, beli rumah ni, dapat apa je?
Perahkan susu, sedikit susu kambing kepada kami, kami nak minum.
Soalan latihan untuk budak-budak masuk ke MRSM.
Tapi, bila dia dah buat potongan robot pekan ni,.
Itu yang sebaik yang kita boleh capai.
Tapi, sebenarnya, dia tak ada momentum yang tepat.
Walaupun pelaksanaannya sepatutnya bermula pada 1 Jun 2020, penepitan watak kerajaan tersebut adalah amat penting.
So, let's say, if I only have this housing estate to build, there's nothing much to play around for this kind of thing because these are the one that's very, very costly.
Saya bersedia untuk soalan anda! Apa yang dikatakan lautan kepada pantai?
Ada yang mengkritik kerajaan Malaysia atas apa yang mereka lihat sebagai kekurangan kewajaran dalam prosiding.
One day, your mind akan cakap, akan cakap, no, this is not going to be realistic. Tak nak, tak nak.
That's why bagi saya, foldable smartphone, dia bukanlah satu gimmick, tapi dia betul-betul functioning. Unfortunately,.
Pada setiap petang sebelum berbuka, cikgu ini, Alena, akan menghantar video dan bertanyakan kepada kami apa menu berbuka puasa.
Menambah kebimbangan ini ialah hakikat bahawa badan kehakiman Malaysia telah dituduh tertakluk kepada pengaruh politik pada masa lalu.
Tapi kalau, seperti biasa, kalau kerja korporat biasa, kalau, uh, pengalaman korang pada 10 tahun, 2 life cukup.
eh, pada sesuatu masa. eh, itu sebab kita mengharapkan.
Dia orang ulang banyak kali macam tu.
Kau bayar bakat, tapi at the same time, bayar juga, promote untuk ni.
Sampai, saya ke bilik air saya satu kilo, ustaz.
Tapi Allah ujilah kita dengan benda tu.
aa, jadi, Facebook kita tak boleh tinggal.
Apatah lagi kita sebagai umat akhir zaman ni lagi ada.
Uh, I'm a graduate from medical school. I went into education. And now, just like you,.
Tapi YouTube pun ikut Dan, ikut, ikut larat.
Ya, lain semua okey. Experience first time beli dekat Lazada. Dia macam, hmm,.
Uh, uh, probably, if you hit it with a rock.
Berpeluk tubuh, atau orang kata, melepas batuk di tangga, buatlah satu siasatan yang terperinci,.
Kejutan adalah tindak balas emosi, ia tidak mempunyai bau.
Haa. You don't pay for that. People, airline pay you.
Sementara itu, pentadbiran penerbangan awam ASFAA menghalang semua pesawat melalui ruang udara Lautan Atlantik dan perairan South Carolina.
Saya buat video, selalunya, lengh, kepanjangan saya punya video tu, lebih kurang 30 ke 1 minit. 30 saat ke 1 minit. Durasi dia. Okay?
eh, kalau korang nak tahu, guys, dekat pulau ni dulu, pada awal tahun 1920-an, diorang pernah dirikan satu hospital.
Yakni, kesilapan sebelas bulan kita kepada Allah. Apa salahnya, tuan-tuan?
And then it intersects with a lot of, in fact, it intersects with all the other lines that we've got. So, all those intersection points.
Jadi, ini, saya rasa kita sudah terpesong.
Kalau duduk overseas, memang setengah tempat susah nak dapat daun pisang, boleh skip je.
Beliau yang juga ahli Parlimen Tambun menyatakan perkara itu sebagai usaha untuk mengecilkan saiz kabinet di bawah pentadbirannya.
Itu yang membezakan antara Facebook dan TikTok.
Dengan itu, jelasnya, akan memberi dia ruang untuk memulihkan Umno.
Menurut ketua polis Ukraine, helikopter itu jatuh berhampiran TASKA yang meragut nyawa dua kanak-kanak dan mencederakan sepuluh yang lain.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi, tetapi saya diprogramkan untuk memahami bahawa ramai orang menikmati pizza. Bagaimana dengan anda?
Uh, so like, Shopee, for example, they have, uh, asked all their team to come back to office. Yeah. Kio Eco City, right? Uh, the next six months. Mid Valley.
Bagi mereka perlu ada penyelesaian tuntas mengenai situasi itu memandangkan ia memberi kesan serta kerugian kepada penduduk sekitar.
Baik wisata, di segi alam, apa lagi, di segi purpa kala, sejarah, ya, dan wisata religious, ya. Agama cukup banyak sebetulnya, pak.
So, nanti Adrian akan tunjuk bagi korang. Okay, Adrian bawah naik atas.
Apa tu, kutengah, rawit, betul tak, kamera? Ha. Hmm.
Kita selalu fikir, eh, aku ni macam susah aje.
Dan kembali kepada tajuk aplikasi X yang daripada Dr. Zaliha Mustafa tu kan? Okay.
Hello, Naim, Naim? Oh, takde. Takde, takde, takde.
Sebab, bonding tu terlalu kuat, aku takde girlfriend langsung, selama, 7 tahun kot. Okay. Lama lah.
Dia ada satu sampah-sampah yang macam, Oh, ni, host apa? Emily Anderson. Okay, senang kerja.
Satu daripadanya, dalam kes seperti ini, siang hari.
Kecut. Ataupun, tak tahulah. Ha. Kalau sedap, memang sedap. Hmm. Bukan selama je.
Uh, saya tak expect lah saya nak dapat tu.
sebab saya rasa, ada satu tangan, yang sedang pegang bahu saya.
Hmm, kalau saya boleh tambah, eh, balik kepada frasa king of our own destiny tu, saya rasa salah satu benda yang saya boleh perhati kekuatan kita, we educate our fans.
So, teringat pula pesanan arwah mak, so, rasa tak payahlah kot.
Cemburu, seperti emosi lain, tidak mempunyai bau. Bau dikaitkan dengan bahan fizikal.
Jadi, dia perlu kat, wah, Said bagi saya RM1.90.
Uh, the political situation then, and the limitations.
Eh, yang, yang ini adalah ferry ketiga, eh, menunggu untuk, eh, proses yang seterusnya lah.
Komuniti antarabangsa boleh menyokong dan memastikan integriti proses undang-undang dalam perbicaraan Najib Razak dalam beberapa cara:.
And, wah, money makes a lot of difference. Suddenly, eh, why eat in? Why eat in Kopitiam?
For me, I mean, obviously, the biggest change in my life last year was that I gave birth to a child. Um, through my, you know,.
Tapi yang lighting gen 4 hanya ada dekat bahagian atas.
Tapi kat situ lah, timbunnya, persimpangan tu macam,.
So, pokok gaharu ni, boleh ditanam oleh sesiapa sahaja.
Which is tak berapa cantik bila dipakaikan dekat Dobby.
tidak menyekat mana-mana pihak untuk turut serta dalam proses bidaan ini.
Bekas Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin bakal didakwa di Mahkamah Session Sya'alam berhubung kes Wang dalam akaun parti bersatu.
Saya boleh katakan motor ni agak selesa. Ya. Sebab motor ni tak mahal.
Kesianlah, kan? Sebab dia seorang yang ceria. Selalu berlakon cerita pun cerita lawak.
As you, you orang pun tahu, you orang pun kemah kat, you are all, kemah kat luar, bawah, you are up there, in the hills, all that.
Sebab kau ada satu thing yang Malaysian.
I sangat happy, happy bila I nampak orang kita support orang kita.
So, itu satu contoh bagaimana mungkin kita dapat dilihat sebagai destinasi, eh, sudah pasti di Johor, banyak,.
Encik nak duduk berapa malam dekat sini?
Yang ni, kita boleh nampak bahagian dalaman dia. Uh, lawa, guys. Seriously.
Oh, oh, ya, dekat sini dah. Dengan dia punya glider-nya lagi. Jom, kita main taman. Haa, ramai-ramai yang main taman. Untunglah, oh, yeah, ada glider. Iman tak boleh terbang pun. Haa, syu dengan basikal mahal dia. Basikal mewah dia.
Asap tebal menghalang usaha pasukan kecemasan untuk menyelamatkan pelombong yang masih terperangkap.
Sebab, a lot of them tak ada plan.
Mereka pun akan cakap, eh, nyonggok jauh-jauh desu ni.
Kalau ada tokwan kita, pakai tokwan, jadi ayah kita tu dia ada ayah.
So, kita akan start tanya soalan mula daripada Amir.
Ya, aku memang minatlah, benda-benda ekstrim, jauh-jauh ni memang aku minatlah.
ialah bagi ketua isi rumah yang berada dalam kategori miskin tegak.
Oh, dulu saya main Fortnite juga, tapi sekarang saya layan Apex Legends.
Tapi kita nak terus sniper, kita nak buat keputusan terus dan.
So, you gotta go get, you gotta go get poked.
Tapi, apa yang saya nak highlight tentang feature-feature yang Asus offer kepada kita ni, ada dua feature yang buat saya rasa, wow, impressive gila.
Bila dapat je kereta, korang kena tengok keadaan ataupun kondisi tayar tu. Uh, walaupun dari mata kasar,.
Pernah juga sekali saya dapat pengalaman ketika saya kemping di Gunung Ledang.
Ah, sampailah, sampai habis kita dah makan semua tu, for me lah, eh.
Ah, bukanlah tidur apa, baring ke apa-apa, kan.
Tapi ada yang gelak-gelak. Tapi ada je gelak-gelak. Eh. Untuk korang.
Cerita balik pasal 3 orang yang kat dalam panggung tu. Okay.
Dekat AACX aku dapat dalam 8 tahun.
Dia memang orang yang bila buat, buat benda sesuatu, dia bersungguh. Dia akan cari barang.
Menerusi bantuan perhatian rakyat BPR, misalnya, 58% penerima terdiri dari kaum Melayu, sementara kaum China dan India masing-masing 19% dan 8%.
What book did you, ni daripada F.
Very long. Because my commute is quite long. So it's very comfortable. I just write work, come back. Hmm.
Beliau ditemui ketika mengadakan lawatan ke pusat penjagaan ibu selepas bersalin Mama Care di Kuching.
Tengok TV pun, movie pun, cerita Avengers, 4K resolution. Haa, barulah, mantap. Okey, demikian itulah dia rumah Dani. Haa, padiman pun okey jugak. Tapi garas ni boleh buka tak?
Tapi, bagi pihak polis, kita berkuas hati dengan, ah, maklumat pencairjan yang kita ada.
Have you ever come across a situation where you went on a date with someone, and, you know, um, she, for example, doesn't think very much of the industry that you're in?
ia bersandar prestasi kukuh direkod pada suku pertama, sekaligus mengunjur pertumbuhan berterusan pada suku kedua dan ketiga.
Sebahagian besarnya mengandungi pelbagai tuduhan terhadap China.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe ke channel BL Pixels, dan jumpa lagi pada Zaf Vlog kemudian. Thank you.
Lepas tu dia cakap, ha, berdua? Dengan siapa? Saya dengan Zulin Aziz. Mm-hmm. Lepas tu dia kata,.
Sebab, kita tak pernah nak menjatuhkan orang.
Atau semua-semua tu sekali, disambung lepas intro. Jom.
Aku dibayar oleh Shawarma untuk buat content promote, ye.
So, dalam kes Siti Bainu ni, saya rasa dia dalam jaminan mahkamah.
Then, masa ni, kan, masa kita present ni, anda pun boleh tukar-tukar slide macam tadi.
Syarikat, eh, ada satu poin tiga juta syarikat yang masih belum berdaftar. Apakah usaha untuk, eh, mendaftarkan mereka?
Tokoh-tokoh korporat China ni pun, ataupun bukan Melayu.
Nampaknya ini adalah pengakhiran buat pasangan Gigi Hadid dan juga pelantun lagu - Pillow Talk- Zayn Malik.
Dalam masa sama, saya pun nak buat live, nak buat video di Walter College.
Di penempatan haram tersebut membabitkan 55 tangkapan.
Episode yang lepas, kita, mengupas, bagaimana, Perdana Menteri dan juga Kerajaan Madani, ada banyak flip-flop. Hmm.
Ha, so, aku, waktu tu, aku tak fikir banyak.
Tapak sekolah itu terbiar akibat perebutan undang-undang di antara Kementerian Pendidikan dan kontraktor yang telah berlarutan lebih 15 tahun.
Kita dah berjaya ceraikan, pecahkan mereka dari sudut yang berasing-asing. Di sinilah,.
mereka yang digelar sebagai, aa, pelajar-pelajar tahfiz.
Dia punya ni ada lagi dalam ni, tau. Bak, dia punya ni ada lagi. Kan?
Kertas putih berkaitan perelihan dan kos pembelian vaksin Covid-19 yang didapati tidak mengikuti prosedur akan dibentangkan pada persidangan Parlimen akan datang.
Karena dalam syurga tidak ada lagi yang namanya ibadah.
Ini soalan yang belum terjawab tentang 'projek kereta nasional ketiga'.
I tak cakap I tahu hati, tau.
Selepas lebih dua minggu banjir melanda di hulu langat Selangor, penduduk mengeluh berikutan longkang tersumbat yang sehingga kini menyukarkan kerja pembersihan.
Apa di perumahan ni, Uh, Johor Jaya mungkin dua belas sampai lima belas kilometer.
Mencembaran daripada trafik telah dikenalpasti sebagai faktor penting.
Ada juga yang minta ataupun jangan lupa yang tanya, saya engineer, nak masuk bagian sales.
Paling dibimbangi, tindakan merusuh di luar stadium gara-gara provokasi dan inilah antara insiden-insiden yang memerlukan pihak berkuasa lebih bersiap-siaga.
Haan, apa hal boleh jadi sampai macam ni sekali, kan?
Uh, khususnya, berkaitan dengan apa yang dibuat ataupun tidak dibuat, apa yang mampu dibuat, apa yang tak mampu dibuat oleh Timbalan Perdana Menteri merangkap Presiden UMNO.
Dah masuk kah belum, dah masuk kah belum.
Okay, jadi, bila tak ada orang gaman ni, peminat mystery, yang bagi hadiah yang tak terjangka, ada tak?
aa, apa nama, tikuslah. Ada banyak tikus.
Untuk airflow, macam saya bagitahu kepada anda tadi yang casing ni dah datang dengan 2 kipas yang besar gedabak dekat bahagian hadapan 200mm.
Contohnya lah, okey, kita ada satu lagu, okey. Lagu tu, Diamine Imo.
And people are having less money now to spend.
positif, iaitu, film, Avengers Infinity War. Yes. Zaf faham. Zaf sebagai Marvel fan, agak,.
Um, pada penghujung bulan September, perancangan asalnya adalah semua DNS, DNS ini akan dihalakan, di-reroute.
Jelasnya lagi, pemimpin yang tidak terpilih bukan tidak layak namun kurang sesuai untuk strategi PN. -Sinar Harian.
Oh, bukan, bukan, bukan, bukan, rabiat, rabiat. Rabiat memperbola. Okay, Francis me, me, control ball.
I, I siap minta dia fresh orange lagi.
Upgrade yang ketara, tetapi, bukannya diminish this thing.
Okay, hai semua, selamat datang ke Lepak Eskopak Podcast dan topik hari ini kita akan bincangkan tentang.
Dia, antara salah, bukan antara salah, aku rasa the only lah, production, yang dia pentingkan unsur-unsur kat agama kan.
UMNO tidak menolak kemungkinan terjadinya pertandingan sehingga lima penjuru pada Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah nanti.
Tapi, saya tak tahu kot, mana. Jadi, kalau bolehlah, ni kalau bolehlah.
So, korang wajib cuba resepi ni dan ikut semua membahayang saya bagi tadi untuk mendapatkan cucu yang lembut kat dalam dan rangup kat luar.
Apa yang korang sendiri nampak, Haa, dia color hijau, sama macam dalam series.
Orang ni tengok apa benda pun tak kena.
Harasta menjadi medan pertempuran ketika konflik antara kerajaan Syria dan puak pemberontak sehingga 2018.
Uh, even masa dulu, Mak Iti fotografi pun,.
Malaysia hadapi COVID-19 sebagai sebuah negara yang bersatu padu, kuat, cekal dan berdisplen.
So, it's either a sub-sale or a new property kind of thing.
Ke semua skor ini berada pada kategori baik .
Namun, kelonggaran diberikan tahun ini selepas Kerajaan mengumumkan negara memasuki fasa peralihan keandemik mulai 1 April lalu.
Ya, skandal 1MDB dan kerumitannya telah membawa kepada kesan dan penyiasatan antarabangsa yang berkaitan dengan Najib Razak.
And, uh, previously, we had Maxine on the show. Uh, we also had, who else? I think that's about it.
Uh, he committed suicide at the train tracks.
Oh, I can't, I can't get used to the heehee yet. Oh my goodness. Oh my gosh.
Yang paling penting, kita nak bawakan pada penonton semua, mengabdikan diri kepada Allah ini sangat bertepatan dengan.
ketika kita mula tau panggil mak kita, eh, tak?
Bayangan yang diberikan sepertinya tiada jodoh antara Neelofa dan PU Rizz, kata sumber itu kepada Astro AWANI.
I think with family, the unlearning is a lot. Yeah.
bangga kerana dalam keadaan yang begitu rumit, yang tak ada orang yang berani untuk mengambil risiko, kita telah tampil untuk mengadakan satu club yang 100% local dengan tagline yakini local.
Selepas dia menang 33 daripada 36 kerusi. That's the tone of Sanusi yang.
Dia punya bass tu memang ada, dia ada punchy bass tu, tapi dia punya vocal dengan instrument tu still clear. Korang boleh dengar dengan jelas.
Tapi, dekat Malaysia, orang kita bila beli dekat kedai, dia minta pekedai terus register kepada mereka.
Uh, tu memang dah level PU dah tu. Uh, pencetus rumah dah tu.
Uh, pada, 18 April hingga 3 Mei yang lepas, uh, satu lawatan pasukan pakar perubatan COVID-19 dari Republik Melayu China, eh, telah hadir.
Then all of us are back into our lifestyles already. I am not sure. Right? So, maybe every Friday.
So, dengan itulah dekat Taylor Swift sebab mungkin benda apa yang aku cakap tu, in a way, influence orang yang tak minat dia, macam tu. Ah, ada.
Lepas tu, lelama bunyi tu, bunyi sapu sampah tu, macam makin menurun, menurun tangga tau. Daripada atas tu,.
Maknanya lima peratus daripada dana persendirian ataupun kawan-kawan mereka. Jadi, kita hendak.
Tapi ahli dunia, dia tak kata rugi. Sebab, dia kata kami boleh dunia. Ahli dunia. Tapi ahlul akhirah, dia rasa rugi. Sebab apa?
Nak pakai plastik ziplock pun boleh, tapi Cik Nom tak ada kat rumah, so buat macam ni je lah.
Dan, akhir kata pepantun, kacak wangi, siap berjubah. Ingin pergi semayang Jumaat. Nak ceramah, tak salah.
sesuatu yang mementingkan diri sendiri, tidak. It's very selfless, kan?
And then, bila mysterious, okay, dia akan pancah daripada bawah.
Subject, kucing. Sebagai, penggerak utama, film ni. Okay. Kucing ni tak boleh cakap. Dia adalah, minyak tamis lah.
Surat tidak mempunyai umur, kerana ia adalah simbol yang tidak bernyawa.
Dia tak ada guna baking powder ataupun soda bicarbonate. So, tak perlu letak.
Terdahulu, BTS mencipta sejarah tersendiri apabila album mereka berjudul Wings berjaya tersenarai dalam carta Billboard 200 tahun lalu.
Maksudnya, kena tunduk dekat casing ke, kena pergi dekat belakang casing ke.
Okay, last sekali, harapan coach untuk gandingan yang akan dipergunakan untuk season 2023 ni.
And, pada waktu tu, cap, yo, bila diorang dah dibahagikan tiga, seorang kat atas, seorang kat belakang, dan seorang kat depan, si Mimi ni, pada waktu tu, dia tengah scan, scan, scan, scan, tapi tak nampak apa-apa.
Sebagai umat Islam, kita patut rasa syukur sebabnya kita boleh berdoa kepada Allah dekat mana-mana je. Ini bersesuaian dengan kekuasaan Allah SWT.
Yang berhormat ahli-ahli majlis mesyuarat Kerajaan Negeri Perlis,.
Baik segi kurikulum dan guru itu, dengan pondok itu, yang didirikan oleh orang-orang Melayu, dah berapa persen, kakak kira?
Kalau ada gaduh, aku jenis yang nak cool down dulu. Ye.
Aku toleh kanan awak, cap. Awak, awak sabar, bah.
kita punya kemampuan, kita punya kekuatan akan bertambah.
Jadi, kita sekarang tengah memandu dalam perjalanan menuju ke rumah anak etik yang kita nak pergi ni lah.
Okay, sampai di sini saja vlog untuk hari ini. Terima kasih kerana menonton vlog aku. Kita jumpa di vlog besok, okay? Alright, bye!
Dia bukan orang-orang kaya ni yang selalu diorang buat.
So, benda tu menjadikan kita jadi lagi fucked up. Jadi, hype gila.
Uh, ni first time, aku pergi runway, and aku nak vlog, and aku nak bawa korang.
PH sedia bincang dengan BN hadapi PRN Selangor tahun depan - Amirudin.
So, dalam app kita, setelah dia buat kerja, dalam tujuh hari, waranti claim dah dapat, dia release hundred percent.
And, ni, semua macam, misis-misis kecik yang, Alhamdulillah, the general world tak nampak. Betul.
Kejayaan Zurich Malaysia tidak terjadi dengan sendirinya, sebaliknya didokong oleh kakitangan syarikat yang diketuai oleh Junior Cho.
Habis, kau tak fikir, yang selama ni kau tarik Adobe N, whatsaver, tu, kau fikir benda. Hah?
Masya tahukah hari esok jadi cikgu apa? Cikgu apa?
You know, I, I want to convert all the hopeless romantics to become more hopeful.
Tapi dia macam murah lah sebab ni ketas ni. Ni bukan. Aku rasa ni bukan. Aku rasa ni. Ni pasport holder. Tapi macam, penat ni.
Ataupun pengecualian akan ada tertulis dekat dalam kontrak, dalam polisi atau dalam sigil. Untuk kecacatan kekal pun sama juga. Dia ada terma dan syarat.
Untuk menangani isu-isu ini, kerajaan telah mengumumkan beberapa langkah untuk menunjukkan komitmennya terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Nanti, cakap, Papa, Papa, nanti, aa, Amir nak ambik, aa, lesen B2.
Macam, hm, kalau nampak zebra kosong yang warna putih, melintas je.
Apabila segitiga dipukul, ia menghasilkan bunyi yang jelas dan bernada tinggi.
tiba-tiba, tiba-tiba, saat, waktu, bukan. tiba-tiba, dia keluarkan model baru.
Menteri Sumber Manusia, Datuk Seri M Saravanan mengesahkan kementeriannya ada menerima surat daripada pejabat Perdana Menteri yang memohon kelulusan khas untuk mengambil 12,000 pekerja asing bagi sebuah agensi pekerjaan swasta. Walau bagaimanapun, katanya,.
Tapi saya dekat sini, saya jelas ke, kepada mereka.
Ada ni ke? Haa, jadi Dragon Ball lah. Goku! Boleh jugakah ni? Ke boleh pilih satu je?
Disebabkan oleh itulah kita dapat melihat kerajaan Indonesia kini sedang giat memancing pelabur luar masuk bagi meyakinkan warga mereka yang semua usaha yang dijalankan ini perlu dilihat positif.
M-Star cuba dapatkan kenyataan Samsul dan juga Irah, namun gagal kerana kedua-dua belah pihak pilih untuk kunci mulut.
But, I'm tak suka tau kalau Ana main-main macam ni. But, I'm memang serious.
Uh, support, uh, casual pun okay kan? So, kita tak kisah.
And actually, something like COVID, um, ca, can make you very, kind of, cynical and, and jaded and protectionist.
Ya Rasulullah, aku nak balik, kan, aku nak balik ke Rifar, aku nak seru mereka kepada Islam.
Miki memang antara player yang selalu jadi tumpuan.
Haa, cara dia buat tu, cara dia persembahkan kepada kita, quite nice. Okay.
It's the voting day today and I'm back in my high school. Going to vote. Yeah, haven't vote yet.
Ah, jadi, jadikan itu, kita lihat, di negeri sembilan pun, ada satu gelombang juga, sokongan Melayu, di negeri sembilan, eh, daripada tak ada kerusi langsung, PN dapat menang lima kerusi, dan ada sepuluh kerusi yang kalah pun, majoriti agak tipis. Sangat tipis. Ah, dalam ratusan undi sahaja.
Number one, it's message tu, message yang kita nak sampaikan dalam kasut kita.
Tapi, apa benda unit trust ni sebenarnya? Ramai lagi yang tak faham.
Saya kalau zaman-zaman dulu, saya ni dah kira, macam. Cheng Ho, Cheng Ho. Laksamana Cheng Ho. Okay, nyari-nyari Mahatma Gandhi lah.
Disebabkan Zotac GTX 1050 2Gb DDR5 tidak consume power yang banyak, power supply untuk project ini, saya pilih yang bajet, tak ada certificate, tapi dari segi pengalaman saya, performance power supply ini bagus dan kurang dihantar warranty.
Uh, one example, uh, that I just want to highlight is that in Singapore, uh, you have ministers who are taking care of their respective ministries.
I don't know, this, masa aku dulu dapat lah lapan ratus. Now, maybe one thousand.
Saya kata, ha, ingat, bila hilang helmet tu, kena mandi hadap, salah.
Nabi jumpa rokok sahaja, Nabi jumpa i'tidaklah sahaja. Rupanya, himpunan perbuatan malaikat, baik kita. Subhanallah.
Datuk Seri India Pertua, seperti yang kita sedia maklum, kerajaan kita.
Then, glorious model I ni, dia pakai,.
Oh, dah, pasit, trailer lah, sekejap je pun aku ingatkan lama. So.
Sementara Anuar pula menghiburkan peminat dengan lagu-lagu popularnya seperti Ketelusan Hati, Mungkin, Lelaki Ini dan Keabadian Cinta.
Tak, tak sangat berpolitik, tak sangat isu politik kita boleh buat dalam episod-episod yang lain.
Haa, dia promo dekat Lazada, bukan dekat Shopee. Alright.
Index harga pengguna IHP Malaysia bagi Februari 2023 kekal pada 129.8% atau 3.7%. Ketua Perangkawan, Datuk Seri Dr. Muhammad Uzey Mahidin menerusi kenyataan memaklumkan.
Maknanya, kat sini, Prism Plus akan hantar dengan keadaannya sangat-sangat samadlah.
Sebab tu dia berani untuk membuat beberapa langkah-langkah perubahan structural yang agak tidak popular sebab dia tak kisah apa yang orang fikir tentang diri dia.
Petronas, sayangnya lepas sampai peringkat assessment je.
Tak tahukah lagi yang India telah pun mengenakan larangan untuk ekspor beras?
If you really like this video, like it, share it and even subscribe for more information like this. This is Sean Tan. Ciao!
Bucu dia, bagian tepi dia, atas bawah dia tak ada yang tajam ataupun yang kasar lah. Semua tu, dia ada curve.
And, ni, like, kau tahu, orang buat dia, orang macam cut. Dia punya bahagian live. Rahasia Kairo Ami, cerita-cerita tu, eh.
Sementara itu ditanya tempoh ditetapkan bagi hak tersebut, Datuk Azman menjelaskan ia akan dibuat sehingga bekalan kembali stabil, ya.
Tambah baik urus takbir kita supaya mereka ada hak untuk buang undi. Inilah yang penting. Saya amat kagum dengan.
Tengah hari, maghrib, 12 malam, kalau boleh duduklah tempat yang tertutup.
Saudara jangan ke mana-mana, terus setiap menonton.
There are certain treatments that you can do to your glazing.
So, when you apply into this situation,.
Dia orang tiap-tiap tahun, tanya, Pak, bila kita mahu siapkan film ni, Pak? Film ni bagus. Sebab apa?
Sila letakkan nombor anda di ruangan komen jika tak kisah tapi hati-hati.
So, aku, aku dah, aku dah nampak gitu. So, itu pun dia ikut tau. Macam dia lari.
Kita cuma bentangkan sahaja masalah-masalah dan cabaran-cabaran yang telahpun dikesan oleh, ah, laporan-laporan yang lebih pandai daripada pembuat video ni. Takde, kita takde komen apa-apa.
So, uh, jadi, macam, aku rasa sebenarnya benda ni dia terpulang kepada individu.
dalam Quran, sebenarnya sifat tu ialah sifat kita juga.
Ha, ketika, ketika ini, eh, ketiak pula, ademak.
Ah, ia merupakan sebuah TV seri di VIEW. Okay, korang boleh pergi download.
Pemberian pinjaman di bawah Akta 400 juga adalah untuk tempoh yang singkat dan charge faedah diambil berdasarkan kepada tempoh pinjaman yang dibuat.
Melalui hantaran di Facebook mengecam keras penganjuran yang dijadual pada 30 Mac ini,.
Angka ini mewakili kenaikan 2.1% daripada tahap produksi pada tahun 2017.
Bagaimana agaknya pengaruh daripada kerajaan pusat itu sendiri mampu meredakan suhu politik di kerajaan negeri Sabah itu sendiri, Doktor?
Petronas kekal A2, unjuran 'stabil' - Moody's.
Sebabnya, load ni lah yang akan mempengaruhi tekanan dalam tempat minyak kita terbakar tu.
N09 Kuala Perlis - Nor Azam Karap.
Bukanlah dinosaur ke, apakah yang sangat ngeri. Tidak.
Sekejap, saya tunjuk yang jangan beli dulu. Ha, anda jangan beli MaxCore MK852. Saya dah pernah review. MaxCore saya dah pernah review.
Tapi, hanya untuk hutang-hutang dengan institusi kewangan yang di bawah jagaan Bank Negara Malaysia sahaja.
Kita boleh tengok dia punya, dia punya feature lagi.
Peguam Negara yang sepatutnya kekal sebagai lantikan kerajaan tidak sepatutnya memegang peranan sebagai Pendakwa Raya.
Ah, atas dasar kerana kita punya, orang kata apa?
Macam, bila time dalam keadaan tu, kan. Macam, tengah, bayangkan tengah kelainan ni.
Puan, bagi mereka yang ada masalah, ah, gigi sensitif. Ya. Masalah gusi, macam-macam.
want to be accepted for who we are, and that's a completely valid desire. Mm. Um, but what,.
Nup, kita tak pernah pusing. Kita jalan lurus, siratal mustaqim.
Yang ni high spec ni, ni ada four wheel drive, Pak. Ha, kita boleh select dekat sini.
Beberapa individu lain dilaporkan cedera, termasuk pegawai kerajaan.
Tapi, bila pakai, saya pakai Steam Deck, saya pakai Aya Neo, saya pun dah try, Ally tu, Ally tu, dia memang, uh, complicated lah. Nak guna dia tu, sedikit complicated. Dia tak semudah,.
Bang, eh, baru je dapat ni jadi.
Frazier & Neve Holdings Berhad mengambil langkah proaktif apabila mengidarkan kira-kira 1.5 juta minuman isotonik 100 plus kepada petugas barisan hadapan dan penerima vaksin di pusat pemberian vaksin PPV terpilih.
That's why a lot of people will just use what.
Saya work pasal apa yang artist aku buat.
Okay, contoh kan, kalau hampa baca Quran, Allah selalu gunakan Quran. Quran dalam Quran tau. Surah An-Nisa.
So, masa tu, Astro Oasis, Astro lah tu, tak mahu sekali.
Bila mana saya rasa macam casing tu, dia bagus, but, eh, saya rasa tak macam, oh, tak kena dengan selera saya, lah. Tak kena dengan nafsu serakah saya.
A young woman in sports and plus I think it was more of like the media.
Contoh kalau macam kulit manusia, memang hidup lah nak dekat sebab macam,.
Sebelum Maura ni dia keluar daripada You tadi, dia sempat jugalah hantar email kepada dia punya prof dan juga bos tempat dia kerja part-time.
Di situ anda buatlah macam tadi yang saya.
So, Lisa tak akan ulangi kesilapan Lisa dan Lisa.
It doesn't belong to anybody else. So, I learned that.
Minum pagi, makan sehari, ada minum petang dan makan malam.
Haa, ni semua ada, dia, inspection dia sendiri lah.
Resipi ikan kukus ni ialah versi ala Thai, bukan, ah, Chinese style, ya.
Mohd Rafiq berkata, beliau bercakap atas kapasitinya sebagai ADUN Paya Rumput dan tidak boleh mengulas mengenai pendirian ADUN lain.
Ataupun, hal keadaan kita sedang menipu Allah. . Kita tak boleh bohong Allah, tuan-tuan. Saya tak boleh bohong Allah. Tuan-tuan tak boleh bohong Allah. Kerana Allah ini bersifat dengan ilmu. Dan pengetahuan Allah tidak ada batas.
Belajar macam mana nak mulakan pelaburan saham.
So, untuk, apa antaranya pencapaian you yang terbesar dalam, dalam dia, Oman tu, dalam pekerjaan Amir?
Kacaukan semua adunan ni sampai dia sebati.
So, from what I just know is that, okay, you can buy shares and then you hope that the price goes up at that time. And. Were you already.
Pakar berkata hujan pada hujung minggu membawa asid daripada debu dan asap dari gunung berapi yang akan merusakkan pokok dan sumber air.
Mu'min yang bila mana dia kena ujian, dia sabar. Bila dapat nikmat, dia syukur.
Selain daripada tu, apa yang best ni tentang film ni, chemistry di antara Tom Cruise dan juga Hayley Atwell. Memang,.
Sebagai kesimpulan , pelbagai langkah telah dilaksanakan oleh Kerajaan untuk mencegah jenayah , daiam usaha untuk meningkatkan tahap keamanan dan kesejahteraan rakyat negara.
Ketua siasatan jenayah Balai Polis Bandang Sata bersama anggotanya dalam perjalanan ke lokasi serangan kianat yang berlaku pada Khamis lalu.
Kita sepatutnya meraihkan orang yang berniaga, yang buat sesuatu walaupun kecil.
Jadi, LED dia tu tak terang sangat tapi dalam masa sama dia ada bagi aura tu kepada kita. Bagi saya,.
Gol pembukaan Portugal, minit ke-54 pada awalnya,.
Abdullah bin Ubay, eh bah, dia datang sembahyang jamaah tiap-tiap waktu.
supaya diperbaiki sementara kita perkenalkan sistem yang lebih canggih.
Kita letak aplikasi tu, dia bergerak macam tu, bergerak macam ni.
Saingan Liga Perdana Inggeris bagi musim 2022-2023 dijangka menarik dan meriah dengan lambatkan pemain-pemain muda bertaraf bintang.
Siu Siu Ifeng, serta pengawal keselamatan kediaman si mati, Raju Kumar Pandin.
Pak Hassan Muthalib, pengkritik film dan juga Dato' Kamil Uthman, pengurusi Finas,.
Maknanya, kena pergi tengok orang miskin, kena pergi dapatkan kesukaan orang miskin, kena buat bagi orang miskin tu dapat sesuatu bila kita sukakan hati dia, seronokkan diri dia, kita ada duit kita bagi ke orang miskin, orang miskin suka orang kita, Allah kata, Hang, bagi orang miskin suka kat Hang, aku suka Hang.
kita, borak santai bersama dengan, Sadie. Sadie ni, dia, terkenal dekat TikTok.
Sepanjang hidup dia, dia salahkan orang je.
penghantar makanan seperti Rider Grab Food dan Foodpanda dengan izin. Saya amat bersetuju dengan YB Kalabakangan.
Ya. Well, no, not me alone. I did it with my team.
Kenapa kita percaya kepada dunia lagi dari percaya kepada akhirat? Ini apa soalan kita?
"Jadi perkara tersebut berlaku dan ia melambangkan keterbukaan kita kepada mereka yang mendukung agenda perjuangan yang sama," katanya.
Nampaknya lagu sempurna nyanyian kumpulan Insoniak masih belum mampu mengatasi populariti lagu pulang yang meraih jumlah tontonan sebanyak 29 juta di laman YouTube.
Jadi, kalau kau rasa sistem, katalah, seolah kerajaan tak bagus, hantarlah anak kau private. Private, betul. Ataupun homeschool ke apa benda. Gunalah duit kau. Ya.
Uh, kau tersedang melihat manusia tersedang terseksa dikokak oleh seekor bear.
pembahagian, dimana ni adalah international dan ini adalah local.
Cuat jari orang, jumpa ni, kawin dia. Kalau korang cakap kan macam,.
Ah, MBUX screen tu dia ada satu aircon van. Ah, satu, dua, tiga lah. Tiga aircon van. Yang direka khas oleh Mercedes-Benz. Dalam tu dia letak lampu. So.
bentuk membentuk parti PAN. Kalau sebelumnya, mereka ada PASMA. Tapi PASMA tak jadi apa-apa sangat.
Perintah Riman terhadap lelaki berusia 44 tahun itu hingga ahad ini dikeluarkan oleh Magistrat Nik Muhammad Tarmizi Nik Muhammad Syukri.
Anyway, bukan RGB lah kalau tak boleh custom kan.
So, kali ni, NZST bagi kepada kita satu H7 Flow, yang mana dekat bahagian hadapan ni, ialah, ah, mesh.
Ini kita nak mulakan dengan, ah, saya kira, isu yang membelenggu negara ketika ini.
Mungkin disebabkan sebagai anak sulung apa semua, dia ada banyak peranan, eh.
Logo macam ni memang saya tak pernah tengok. Motherboard dari Aorus. Then, dia pakai grafikat dari Zotac. Model yang mahal juga. Saya tak pasti model apa.
"Walaupun (dianjurkan) secara gelembung sukan, tetapi ia tidak begitu ketat seperti dalam kejohanan di Thailand (Januari lalu)," katanya.
Haa, dia beza. Kau boleh sabar tak? Kau boleh reda tak? Kau boleh terima tak? Kau boleh terima? Allah akan naikkanlah darjat.
Memandangkan urusan berhubung Akta Ahli Parlimen, Saraan, Akta dua, tiga, tujuh, ya?
So, kena, kena jadi corporate baru, you punya, uh, numbers tu betul, dan, uh, kerjaya harus. You know, for your branding.
dari segi, technical tu, memang, ada lah.
paling busuk 40 minutes kat situ. Okay, betul.
Dan saya tidak pernah mengarahkan, malah me, me, memberitahu Ketua Polis Negara bahawa kritikan terhadap PM atau kerajaan itu dalam sistem demokrasi dibenarkan dan diizinkan.
Mereka tidak tumbuh dalam bentuk segi empat sama.
sebahagian ulamak mengatakan, berbeza dengan Quran, zikir, kalau dibaca, tapi tak ada makna, tak, tak, tak faham makna, tidak ada pahala.
Sebab, saya play lagu dari YouTube, bila saya tekan dia punya karaoke button dekat microphone ni, dia akan tenggelamkan suara dalam, dalam, dalam, dalam, video yang saya mainkan. So, kita boleh nyanyilah. Dia macam karaoke.
Okay, lepas dah siap semuanya, kita boleh hidangkan. Saya gunakan mie laksa.
Saya, surat-surat kelulusan itu ada sama ada menteri, KSU, tapi kementerian meluluskan. Dan saya batalkan.
And then, uh, what proceeded was actually a big.
Haa, cara nak hantar kat kita orang, tekan link dekat IG tu juga, nanti staff saya akan tengok.
fikir benda yang baik. Mungkin, Kak Long silap.
Kesannya ujar beliau, dua kerugian diperolehi iaitu tidak mendapat bayaran premium dan tidak digantikan tanah seluas yang diambil.
Ji nak abang Lung jual tanah sawit tu. Ji nak bahagian Ji.
Adik sedih tak bila Nafuzi, coach Nafuzi kata dia nak pergi team lain?
Kalau orang tanya kita, siapa yang mula-mula menubuhkan BPR, Bumi Putra Rokas?
Secara lebih jelas, terutama yang melibatkan, uh, kompaun bagi sebahagian besar rakyat.
I just, like, I'm just thinking, like, wow, guys, two weeks in, we are really seeing who is entitled, we are really seeing who is overprivileged, to be able to spout,.
Thank you sangat-sangat kepada siapa-siapa yang join kita punya live.
Macam sebelum ni, saya bawa Cina Buta pun romantic comedy juga. Uh.
Actually, they got their reason to make the puff, uh, very, very low.
bloody, gory, perut pecah, okay, perut, padan terputus, semua tu ada. So, uh, just beware lah.
Terima kasih yang berhormat tuan dan petua.
I think for the 2021 model, they have like Rocker Red,.
Masa tu, masih lagi hutan hujan Katolik Setiwa dekat Senanjung Malaysia ni masih wujud.
Basically, dia punya keyboard ni, saya tak tahu brand, tapi kalau tengok kepada pattern tu, kita dapat tahu yang dia punya LED tu fixed.
Timnas ni, orang kata, tim national lah.
Where you can apply financing tanpa berjumpa orang, tanpa isim orang. So, uh, technology is a,.
Adakah kita perlu ada nama dulu? Kita perlu dikenali dulu.
Yang saya hormati Adinda, saya Adi Aiman. Eh, dan hormati rakan-rakan penonton.
Terlalu, sekejap dia macam ni, sekejap macam tu.
Lepas, lepas kuliah apa, dia pergi jumpa pakcik tu.
And we're going to join him lah.
Kita, orang nak kenal kita dulu, orang kena follow kita dulu.
Eh, eh, betul ke kita macam ni?
Yang FOVS pun, okay, kalau korang, ah, pernah nampak, FOVS punya close system port. Itu, dia ada manis, ha. Yang ini, dia tak manis langsung.
Besok malam, pukul sepuluh setengah, aku akan live dengan Mark Adam.
Lepas tu, ada RAM 8GB, SPG, RGB D41.
Sebelum saya ceritakan dengan korang, okay, saya nak buat satu pengumuman, iaitu,.
Kalau kita kaji masyarakat Asia ni, dia dikategorikan sebagai masyarakat kolektivis. Okay.
Tapi kalau pinjam bahasa yang selalu digunakan oleh Zaf, Zaf Vlog, kan. Dia akan kata tu level sampahlah. Tapi, Realme Pad is different story. Memang mantap gila.
Tuan-tuan tahu apa tuan-tuan buat, dan saya tahu apa saya buat.
Banyak tempat ni, nanti saya akan ceritain.
Namun, kita juga menghormati proses, uh, dalam parti, dalam kerajaan.
And kau nak aku bawa, bawa Gazette Mystery tu? Okay.
Yang kat Malaysia ni, tak, tak mencukupi.
Kedua, budaya naungan dan kronisme boleh mewujudkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses membuat keputusan kerajaan.
So, I made myself clear today. Suatu dunia clear kecuali saya sendiri.
Kita nak bagi hadiah ke apa ke sebagai penerima.
Kita buat kek batik milo yang terpaling sempoy. Hanya guna empat bahan sahaja. Tak perlu telur.
tugas ini kepada yang lebih harif lagi untuk membicarakan perkara ini iaitu Tuan Nazrin sendiri yang telahpun kami suma jemaah.
Apa yang audience antarabangsa akan be interested tentang cerita Malaysia?
So, netizen Korea ni nak diorang ni dijatuhkan hukuman sebagai percubaan membunuh.
Buku ni boleh didapatkan di Shopee lah. Okay. Shopee mungkin. Shopee. Type je. Tajuk Al-Maunah tu memang keluar lah. Oh, okay. Alright.
Haa, topping dia ni masuk kepaka yang ni kot, coklat-coklat ni kot.
sampai hari ini tak selesai dibicarakan, turun naik, turun naik mahkamah.
So, in a way, you can say that I'm much better at drawing boundaries also.
Skandal 1MDB adalah kes yang kompleks dengan pelbagai pertuduhan dan perbicaraan yang melibatkan beberapa defendan.
Lebih 700 pelajar di lebih 30 sekolah menjadi mangsa keracunan misteri sejak 30 November 2022.
Azrai, eh, menarik kalau kita lihat kepada konsep buku baju di badan sendiri itu.
Ini adalah penting bagi memastikan perniagaan yang disalurkan menerusi Pusat Kewangan dan Perniagaan Labuan adalah sah dan bersih .
Stay here very long, so I don't know what's the kitchen lights. Ayah, nothing. Huh, what's this? Oh!
Jadi, ah, saya kira kerajaan dilihat, ah, bertanggungjawab.
Satu benda yang OnePlus Buds ni tak ada ialah wireless charging. Yes, dia tak ada wireless charging.
We should concentrate on policy implementation that we have, that are yet.
Kalau korang cakap I rapat dengan Masha ke semua, kan.
Tapi, kalau flavour yang tak sedap, Adrian tak ambil langsung, lah.
Like that and the process been done within six months. Yeah.
terus. Okay. Faham. Tuan, kita punya perut.
Kata aku, Ya Allah, apa dia ambil kau gila? Kata suruh aku jelaskan.
Uh, out of, uh, sales kita tu, dalam ten percent tu, kita akan contribute to kita punya string. Kucing-kucing, jalanan, apa semualah.
ialah, ah, kerana, usul itu perlu dibuat secara usul, ah, private.
Manakala pihak yang kalah telah dijangka sejak awal akan menghalang pengumuman.
sama-sama dengan kerajaan-kerajaan negeri di dua-dua wilayah itu.
Berdasarkan statistik KPDN-HCP, daripada tahun 2016 sehingga 2020, sebanyak lebih 2,212 kes yang dengan nilai rampasan 54 juta telah direkodkan yang melibatkan pelbagai kesalahan di bawah akta ini.
Kita tak boleh nak halang mereka (BN) tapi yakin pengundi Endau dah matang dan mampu bezakan calon yang terbaik untuk kawasan itu.
Saya pergi, saya tengok apa yang berlaku di situ.
Pada 2020, statusnya kembali sebagai masjid dan dibuka untuk ibadah pada 24 Julai tahun yang sama.
Okay, sebelum kita start game ni, bola boleh cari tu, kita kena baling, dan kali ni kita guna kaki untuk sepak, tepat arah, ada empat biji bola tu, terdapat? Satu, dua, tiga. Empat biji pin kat depan situ. Okay, kali ni,.
Tapi pasal apa, dia tinggalkan dia sini?
Malaysia berdepan rintangan Indonesia dalam suku akhir.
daripada pengaruh daripada luar itu masuk, ah, di dalam, ah, rancangan-rancangan Felda yang teratur. yang sekarang ini telah, ah, maju.
Wanita bernama Nur Izzian akhirnya membuka semula pintu hatinya dengan menerima lamaran duda anak dua.
So, lagi 20 minit dan dah sampai di Frankfurt. Um, kat Frankfurt ni,.
Uh, ada yang membuat tafsiran pelbagai lah.
Kita pun ada banyak bahan juga untuk dijadikan sebagai bahan untuk troll. Sebagai contohnya, Tun Dr Mahathir.
Dia orang kata, tempat, tempat hospital untuk askar-askar Jepun. Hmm. Maknanya, banyak-banyak askar Jepunlah. Hmm. So, nak dijadikan cerita,.
Yang lupa, yang Muhammad Speaker telah berusaha sedaya mungkin. Melakukan ikhtiar bagi mengurangkan risiko itu. Dalil. Arahan, dua minggu, sekali, buat pemeriksaan. Itu ikhtiar. Ya. Cuba cerita surat ini.
Kita jumpa di tahun hadapan dengan wajah baru, dengan cerita baru, dengan.
Dekat TikTok, takde orang nak tengok TikTok saya. Agak menyedihkan.
Stalagos mengesahkan status sebagai wakil Malaysia yang akan beraksi di sukan si Hanoi nanti.
So, like, it was always a mad rush when I have to go to school, you know.
Kawasan parking dia. Jadi, ni dah kena dinding.
jauh kot, daripada Rome, tu, nak pergi ke China. Jauh, ha. So, mereka singgahlah di pulau-pulau.
Eh, ni dah tegur sangat dia ni.
Kalau kata kita bawa, kan, tiba-tiba kita terleka masuk ke lorong sebelah, kereta ni bagi warning.
Tapi benda tu, kita boleh buat permohonan kat mahkamah lah, mana-mana pihak yang melanggar perintah yang diberikan tu, kita akan ambil tindakan lah. Contoh macam, penjara tiga bulan semula. Oh.
First of all, uh, the best part is material yang Illegia guna untuk Onyx Pro ni.
Melalui program selenggara dan naik taraf 80% daripada 7,292 unit RKMAT, sedia ada akan dinaik taraf termasuk pengubahsuaian daripada 2 unit kepada 1 unit.
Ya, waktu itu, ialah ketua menteri Muhammad Ali Rustam. Hari ini, ialah TYT.
Uh, saya, salut kepada golongan, uh, India.
merupakan perasyarat kepada kejayaan kita untuk menjadi, uh, sebuah negara yang berjaya, uh, di dalam, uh, diskusi antarabangsa.
Jadi, saya mencadangkan, semalam tu, saya cuba nak mencadangkan, tapi tak boleh nak sebutlah.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat datang ke Podcast Tinker. Podcast yang, Podcast yang paling paling.
Uh, Gavi? Jawapannya adalah Gavi. Benar sekali.
Untuk makluman, kita dah habis hampir tujuh juta.
Terlapun didakwa ke mahkamah dan satu lagi telapun selesai siasatan dan telapun diserahkan kepada pihak AG ataupun pihak Jabatan Peguam Negara untuk.
Adrian akan pilih, ah, dua flavour yang Adrian suka nanti, ah, untuk flavour keempat-empat ni, sebab Adrian tak nak suka semua. Nanti korang cakap Adrian tipu pulak. Ah, tapi based on Adrian sendirilah. Adrian punya preference lah.
Hoyo ke, tunjuk pandai ke, saya bercakap melalui pengalaman sendiri, bagaimana saya berinteraksi dengan orang.
Sebab itu, saya hargai peranan skuad wajah di bawah KPWKM.
Kiaming mengatakan bahawa daripada kiraan awal ini, 50% Lebih daripada.
Saya akan letak link beli dalam ruangan description box below. Anda kena refresh, eh. Asus ROG Keris Wireless.
Tuan-tuan baca kitab mana pun ulama'u besar, mereka banyak mendoakan muslimin dan muslimat yang lain. Ni tengok ni.
Dia demam, eh, dan akhirnya, sebelum sampai ke kampung halaman yang dia sayang, Zaid ibn Muhalhil Al-Khair,.
Pengurusi MPN Tan Sri Mohi Den Yassin berkata, sistem berkenaan akan berfungsi sebagai jaringan keselamatan sosial untuk mengenalpasti bantuan jangka pendek, sederhana dan panjang dapat sampai kepada rakyat, sekaligus mengurangkan kerana birokrasi dalam aspek penyampaian bantuan.
Sementara itu, sebagai rakan di peringkat Persekutuan, Naib Presiden UMNO, Datuk Sri Mak Zir Khalid percaya, kemenangan GPS dalam PRU ke-15 akan menjanjikan kestabilan politik kerajaan pusat.
So, saya kata gerakan-gerakan ekonomi itu not necessary.
If anything, it might just be, uh, still no interstate travel.
Okay, so when I came in, it was, okay, we're gonna use this house with this character, just, take it from there. Okay.
And pastikan goreng ni korang pakai api sederhana tau. Tak pun api kecil.
Dadah boleh dibahagi kepada beberapa jenis: Bahan farmaseutik atau lebih dikenali sebagai ubat.
Kewangan dengan hutang ni memang berkait rapat. Okay.
And in comparison to the current FD rate right there, it's a very good rate.
So, benda ni takkan berlaku bila tak ada perancangan.
Kalau dia sakit ke hati, muka sakit ke.
Uh, ada kelongkang, kau kau, apa tu?
A very unique creative way of expressing the theme.
Tegas Abang Joe, Sarawak teguh dalam mempertahankan hak yang termaktub di bawah perkara 161 Perlembagaan Persekutuan iaitu untuk menggunakan kedua-dua bahasa terbabit sebagai bahasa rasmi.
The other one yang nak dibuat adalah kenal. Terusan di, eh, kra.
Commenting yang, yang you cakap everyday. Uh-huh. Daily kan?
Tetapi sekarang kita berada di waktu senja, tuan-tuan.
Aku cakap, kau buat artwork, pasal attitude, skater-skater aku.
, Because he showed me some, he showed me the ropes of, uh, you know, of, of, like a Singaporean who, who is, um, working very hard. Mm-hmm. In Malaysia for his family.
Berikut antara tumpuan utama kita malam ini.
Yakni, 45% adalah terpakai kepada semua negara-negara lain. Alhamdulillah.
Ah, try, lepas tu ada yang tanaman, chili, nanas, dan sebagainya.
30 contoh sayuran dari Cameron Highlands dan Johor yang diambil semalam untuk ujian didapati sisa racun kulat berada pada paras yang dibenarkan.
Um, so there was this 47-year-old Singapore man.
Sedangkan Kerajaan 22 Bulan itu ditadbir juga oleh orang Melayu, malah ramai antara mereka kini berada dalam Kerajaan Perikatan Nasional.
I mean, um, of course, 17 is kind of a boogie word. Hmm. Right?
And, I punya first was actually this movie called Planes.
Tahun depan tu, pada tahun 1534, Ratu Anne ni pregnant sekali lagi tapi anak dia meninggal.
Ini kita dapat satu nama yang sangat aprak sekarang ini.
Ketika berusia 15 tahun, Zee telah dihantar ke luar bandar untuk bekerja sebagai buruh pertanian di perkabungan terpencil dan miskin di wilayah Shanxi, satu pengalaman yang kemudiannya akan menjadi kisah penting dalam hidupnya.
Di mana Adam AS berjumpa dengan, ah, ah, ah, hawa.
Cuma yang best tentang realme Buds Q2 ni ialah dia punya earbuds.
Sehubungan itu, beliau mahu FAMA melakukan penambahaikan dari segi pembungkusan, mutu dan penjenamaan supaya ia benar-benar meyakinkan pelanggan.
Macam aku hilang apa, ha, macam aku hilang satu benda ni, aku ada lagi benda lain untuk buat kerja.
"Kita ada tiga atau empat tempat yang amat sesuai untuk industri tenaga ini.
Pagi ni, menariknya dalam berkaitan dengan isu pengangguran.
Bagi saya, yang, aa, follower, jumlah follower, aa, apa ni, rupa paras apa semua tu, benda-benda luar.
Train for trainer tu kiranya macam kata you are certified lah to train.
Pendapatan dia satu bulan tiga ratus ribu.
GPP ini memberi fokus kepada aktiviti perkenaan jenis asas.
Dan apakah pertimbangan utama GPS dalam perkara ini, Datuk Sri?
my products, or my produce, or my resource from you, instead of where I usually go to.
Ah, anda kena pilih lah sama ada nak transparent white ataupun transparent grey. Saya pun tak pasti lah.
Dah, kalau tak bagi monitor, buat apa dah? Okay.
Kerana untuk bagitahu kepada umat bahawa ia bukan sampai tahap. Ia bukan sampai tahap. Wajib. Tapi dia sunat yang sangat dituntut. Nabi tak tinggal seumur hidup. Macam apa? Macam solat duha. Sunat mu'akkad.
Ada orang beli kereta sebab, apa, suspension bagus, handling bagus, kan.
Sebab, Tuhan nak, nak, Tuhan nak kata bahawa, kau punya musuh tu lebih kuat daripada kau. So, kau kena, work hard lagi. Lebih lagi. Itulah, the best, ah, mindset.
And it's really obvious here you can see that design.
Ini kerana pengerusan pemulihan ekonomi yang adekalanya, umpama ubat pahit yang harus ditelan ini, kadangkala mencetuskan rasa kurang senang.
Dan, sebagainya, kerana masih dapat bekerjasama secara harmoni. Kestabilan ini amat penting bagi mengukuhkan.
Kalau boleh nak bawa negara tu pergi sejauh mungkin lah. Yang mana kami mampu, insyaAllah.
I don't know what kind of question and what kind of answer you're expecting me, expecting me to say. Uh, it's opposite Solaris, tau.
Cuma aku harap, takde ahok datang lah pergi. Datang lah pergi. Okay?
Stone ni, penulis tu sendiri dia ada latar belakanglah dalam sains, tak silap engineer ataupun fizik macam tu.
So, hari ini, Ajak nak berkongsi dengan korang tentang.
Um, degree, sigil, ke apa semua tu, is because diorang tak pernah ada realistic expectation of macam mana hidup diorang after diorang habis belajar. Mhmm.
Terikat kosong-kosong tamat separuh masa, kedua pasukan terus saling berbalas serangan sebaik babak kedua bersambung.
So, cara pilih design yang ni, size single. Because I'm single.
belum apa-apa lagi dah game over, ya. Ish, punya lah. Hai, Iman dah cuba dah. orang kata dengan Oya dah laju. selaju yang mungkin dah. tapi, malang sekali. mati juga, eh. Ish, ish, ish. Iman, Iman.
Haa, itulah kisah kita mengenai dengan daftar pengundi pada malam ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Daftar sahaja. Jangan tak daftar.
Namun, saya tak pernah ada dekat hospital. Siang, saya syuting sayalah. Produser sayalah. Wartawan sayalah.
So, korang, kalau nak robux, insyaAllah tunggu giveaway untuk akan datang lah.
Bapak aku cerita, dia ni selalu kena bully. Oh. Hah.
How can I give up that chance? No, I fully agree.
Aku akan sentiasa cuba untuk buka hati aku dan juga cuba faham apa yang nak disampaikan oleh Siti Qasim walaupun kadang-kadang tu apa yang dia duk cakap tu macam nonsense.
Okay, kalau aku ke, aku kan ada kumpul RSA, kan? Semua RSA aku dah ada.
Eh, Dato' Sri, eh, ke, wilderness, kejap.
In the sense that, um, while office space may be, in a way, dropped by 10%,.
Mekanisme itu termasuk penubuhan badan bebas siasatan bagi menyelakkan siasatan dalaman agensi penguatkuasa terhadap kakitangan yang terbabit salah laku.
The devil of all crabs, lor. The devil of all crabs.
Nah, because I think many offers, ah, very superficial knowledge.
Banyak ucapan, eh, daripada mereka. Yes. Yes.
Okay, biasanya, cik nak guna white butter mushroom, tapi habislah pula tadi dekat kedai.
Kau kena hantar kepada studio yang memang pakar untuk buat effect ni. Dan maksudnya akan jadi.
Shihan mula dikenali selepas aksi hebatnya bersama pasukan Negeri Sembilan dan Kebangsaan apabila merekodkan tujuh perlawanan tanpa bolos.
"Semua orang tahu dan anggap Dr Mahathir sebagai diktator, beliau tidak akan beri kuasa kepada orang lain, cakap 'beri kuasa' itu semua menipu.
backfire kepada majikan tu sendiri apabila pekerja mungkin beralih mencari pekerjaan dengan gaji yang lebih bermaruah.
Longitud biasanya dinyatakan dalam darjah (ditandakan dengan deg) dari 0deg di meridian Greenwich hingga 180deg timur dan barat.
Aduh. Kan ni, apa kejayaan lagu ni? Ada dah, dah masuk catar ke? Macam mana?
Kalau korang tahu kat mana, kawasan yang ada, apa, macam, macam, tasik kecil-kecil ni semua ni, korang beritahu kat bagian komen, aku nak tahu kat mana benda ni.
Tapi sekarang ni, bila zaman social media, orang buat sikit, okey, dia buat content, dia bagi.
Some of them, they can focus on the installation part. Hmm. Yeah.
And, kita nak habiskan cerita tentang si darah manis.
Um, kalau kita cakap pasal motivation, maknanya patient dia sendiri dia ada, okay, semangat nak buat benda ni. Maknanya dia semangat dia nak kurus.
Aku rasa, yes, interesting jugak kad ni sebab ada hijack and transfer punya, punya mod.
Dan tugasan yang sepatutnya dimainkan Erang dalam pertemuannya dengan Menteri Luar Rusia Sergei Lavrov di Doha, Qatar, beberapa minggu akan datang.
Voting dia tu, fans dia, fanbase dia yang menyelamatkanlah.
Bahkan, banyak lagi negara dekat dunia ini yang sedang menghadapi krisis yang sama.
Selain itu terdapat juga beberapa faktor mengapa minyak wangi menjadi kurang kick .
Diorang kata, empat khalifah yang pertama, diorang ini dilantik secara lantikan dan bukan sistem anak-beranak.
Sebelum ini, Peter mengumumkan Datuk Seri Winston Liao Kit Xiong akan berhentab di Parlimen Kota Kinabalu.
So, imagine if you are CIO of one of these entities, right? On this fund. CIO of whatever lah. Altat ke PNB ke apa.
Dan adakah terdapat usaha-usaha sama antara kementerian dengan agensi-agensi lain untuk mengagihkan peruntukan ini dan mohon perincikan agensi serta fungsi mereka dalam proses pengagihan peruntukan dan AP jika ada?
I feel like you have the same attitude as well.
Tetapi, macam-lengok macam, je, runcing. Macam, berikat. Hmm. Muka pun kelabu asap. Hmm. Tapi, mandang ke atas, ha.
Dan dia makan balik oleh rusa semua. Haa.
So she has, uh, AIA and other banks as well.
Katakan, kita nak jadikan dia sebagai flagship smartphone, kita tak perlu upgrade dia punya RAM.
Fokus kini tertumpu pada pembinaan terowong berkembang genting sepanjang 16.39km dengan menggunakan dua mesin pengorek terowong TBM.
Susulan ramai mangsa berada dalam keadaan kritikal.
Ini boleh termasuk membentuk gabungan, menyertai kumpulan advokasi, dan terlibat dalam kempen bersama.
Dan pengurusi Perikatan Nasional Perak, Dato' Zainul Faqzi Paharuddin antara yang menjadi calon.
Anda boleh tengok, ada sound card yang dia punya input tu, ataupun output tu, dia berbeza.
Yang dua-dua ni tak bangun lagi sebab tidur lewat.
Because, setiap orang, manusia lain. Betul. Contoh, dalam bab diet, eh, diet.
Ah, so, you, you, you sebagai penyanyi, you, yes, you kena fahamlah. Kalau you faham, benda tu baguslah. So that you can memperbaiki.
Mana ada, mak tak kaya, kena minta dekat, ah, daddy you, eh.
First kali, bila kita sebut tentang Google kan, normally kita fikir tiga perkara sajalah yang datang dalam kepala kita.
Masa tu, abang aku, laki-laki aku, macam, Allahuakbar.
I keep some to myself lah, but I'm just, it's just more like, exciting to share, you know what I mean? I just,.
Jadi, pagi tadi, saya ada melihat satu grup Facebook, eh, yang.
Penting juga dalam soal ni pengurusan yang berkaitan dengan keuangan negara. Jangan ada pembaziran. Saya sedar waktu PKP ni,.
Jadi, aku akan teruskan kepada salah satu cerita seram yang dikongsikan oleh seseorang.
Pihaknya berjaya mengesan satu timbunan kotak berwarna coklat di tebing Sungai Kelantan dan tertera tulisan jenama rokok di bahagian tepinya.
Uh, kita ni, orang kaya, jadi kita pakai 2 biji, kan?
So the numbers is increased from 145 or 160 last time to 208,000 voters. And, uh,.
Saya chatbot, di sini untuk membantu menjawab soalan anda!
Ini laluan MRT yang telah pun dipotong, peruntukkan oleh, apa, Lim Guan Eng. Waktu dia jadi Menteri Kewangan.
Bila dah sabu batu pada keseluruhan roti tadi, kita boleh lapikkan lagi satu roti kat bahagian atas dia dan boleh potong.
Sebab, film-film yang sepanjang kita kena lockdown tu,.
OMG Hackers Malaysia. Uh, so, mereka punya page. Uh, lagi power sebenarnya. Daripada Mona Lisa. Uh, 131 likers, followers.
Tadi kata, tadi tu kata aku penakutkan sebab aku tak angkat call.
Ketika dia buat air tu, dia terdengar, ada budak kecil sedang, macam, minta tolong. Ha, dia dengar suara tu.
Maknanya, yang lama ni, tu, tanam lah bawah. Oh. Oh, ada juga.
Uh, ikutkan dia punya harga sebelah RM7,500.
Ini tidak macam, kita gunakan social media untuk, uh, meng-hype-kan, uh, uh, lagu ataupun produk kita.
Uh, benda tu biasalah, normal je. Faham. And then, now.
Wah, kita, tanpa disedari kita dah ada 300 orang, uh, kita buat giveaway yang pertama, eh.
Yang lain semua lagu semua rekod sekali. Orang datang studio.
Baik kan, kawan-kawan yang social online tu, saya bawa dekat sini. Dan adakah awak tercabar? Tercabar. Disebabkan?
Bidang penulisan beliau ialah cerpen, esei, makalah, puisi, skrip drama radio, skrip drama pentas dan novel.
Yang ketiga waktu makruh selepas semayang raya sampailah maghrib hari tamasya Allah.
Korang mungkin pelik gila tapi you have to understand, eh.
Daripada situ, I mema request, I nak, okey, ah, I nak,.
And then, lah, lepas tu lah, aku mula faham macam, oh, aku nak, kena buat, aku kena fikir, impact seterusnya. Hmm.
Kemudian, compositing department akan meng-enhancekan lagi untuk menambahkan mood seperti suram, mendung, gembira dan macam-macam lagi.
Saya rasa dah banyak dah disentuh dalam sidang akhbar daripada Bank Negara. Tetapi good news berkenaan dengan KDNK.
Dan dia buat ni untuk elok dia berdasarkan lanu lah.
amalan kebersihan tangan yang tinggi dan penjarakan sosial yang selamat apabila berada di kalangan golongan ini.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya model pembelajaran mesin dan saya tidak letih.
Dia allow for compression tapi tak allow for tension.
Lepas tu, kita tekan alternate F1 untuk kita screenshot. Haa, sekali dengan filter ni. Lawa, babe.
So, go-sit-go-sit yang family Elena dengar selama ni memang ternyata betul.
Walau, dengan perjumpaan dengan wakil-wakil negara tersebut,.
Haa, pastinya kalau anda ada tertarik atau minat, mungkin Mia lepas ni kita boleh. Dah tahu dah yang mana satu. Haa, kan? Okay.
At the end of the day, bila you datang, atau you interview orang, tak kisah budak ke, uh, siapa-siapa pun, dia adalah king and queen.
dia nak letak macam satu biji beras pun tak ada masalah.
Ah, lepas tu, tu pun tak buka. Wife yang buka. Uh.
That's a public, that's, I think that's, that's about, like, really putting it public.
Terdahulu, Badan Meteorologi, Krematologi dan Geofisik BKMG Indonesia melaporkan satu gempa bumi berukuran 6.2 skala Richter berlaku pada jam 5.30 pagi.
The more we do this, the easier it is to do. It really is.
Cuma saya nervous lah, because it was my first flight. Hmm.
Selalunya, konsep kajian ni, saya ada baca kan, Seminar Fitness. Hmm.
Today's world of social media compared to last time is, response is immediate. Yeah.
Ya Allah, kurniakanlah kepada kami kekayaan ilmu pengetahuan, dan hiasilah diri kami dengan sifat lemah lembut, serta muliakanlah kami dengan ketakwaan.
episode yang paling lama yang nak kat buat kan. Lapan puluh. Lapan puluh episode.
Tapi, tapi, Malaysia ni, dia terkenal dengan benda yang, uh, surprise. Hmm, betul? Hmm, tiba-tiba, Idora.
Ada third act yang, twist ke apa ke kan? Tapi tak.
Tapi untuk kereta bandar, untuk kita pakai first car, untuk pakai segala-galanya, ini adalah enjin yang terbaik.
Ya, terdapat percubaan untuk mencabar bukti yang dikemukakan di mahkamah terhadap Najib Razak dan rakan-rakannya berhubung skandal 1MDB.
Panggilan kecemasan mengenai kejadian diterima Balai Bomber dan Penyelamat Meru Raya pada jam 3.02 petang.
Memandangkan rundingan sedang giat dijalankan dan belum dimuktamadkan , butiran terperinci mengenai mesyuarat yang telah diadakan belum boleh didedahkan kepada umum .
Sebab itu, saya risau dengan suasana di kampus khususnya, kalau tanya saya secara peribadi.
Perbicaraan telah membawa isu rasuah ke barisan hadapan wacana awam di Malaysia, dan ramai rakyat Malaysia mengikuti prosiding dengan teliti.
I mean, a lot of Singaporean audience lah.
Jadi, kes-kes macam ni yang sebenarnya menghalang sebab, aa, simpati tu menebal dekat dalam, aa, masyarakat kita.
People are the most honest and, yeah, I'm vain.
So, waktu tu, dia sampai-sampai je dekat rumah, dia bagi salamlah.
I pilih you. I bukan tak rindu memori kita.
Jo Sen San family meetings, and they usually start at 11 p- 11 a.m.
Lepas tu, aku tak fikir apa-apa, and, aku pun terus tidur, di sebelah, isteri aku tadi.
needs to be discussed because ultimately, your circumstance will change.
Uh, so, bila sampai landing kat Langkawi, passenger dia sembak kat atas, saya dia sembak ikut ambulan.
Tetapi kalau kita lihat betul-betul, lihat dengan teliti garis panduan yang telah disediakan oleh Kementerian Pendidikan Malaysia ini,.
Lepas habis video, lepas saya close video ni, saya cakap, eh, eh, boh, jumpa lagi.
Aku tengok dekat sosial media pun ramai kat yang macam, komen macam, haa, bagilah dia ni menang, haa, nanti tengoklah macam ni. Haa, banyak tu.
Kalau dalam proses penambahan pagi tadi, kita lihat ada satu kes, eh, insiden yang tidak ingin kita dengar tapi berlaku juga di Tenom, di Parlimen Tenom, di mana satu calon daripada parti, eh, PDM,.
Operasi mencari dan menyelamat kemudiannya diaktifkan dibantu pelbagai agensi dan bot nelayan di sekitar perairan berkenaan.
Saya nak, uh, minta pandangan yang berhormat berkaitan dengan yang disebut tadi soal belia di bandar.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan memberikan maklumat, walaupun sesetengah daripadanya hanya untuk keseronokan.
Cerita pasal deposit ni kan, dia lah betul lah kan, tak boleh lah dalam keadaan kita dah tengok rumah, kita dah panggil agent, panggil owner, kita dah seronok tengok rumah tu, kita pun bagi tau owner tu lah, tuan, janganlah jual kat orang lain, simpanlah untuk saya, insyaAllah, nanti tahun depan saya beli. Alamak, siapa nak tunggu kita?
susulan ketegangan terbaru itu berboloate mengarahkan sesi dialog diadakan di antara penunjuk perasaan dengan polis.
Hah? sampai ke rumah? sampai ke rumah, ada.
Curious in your experience, what is that gap?
Kemudian, saya minum, apa, saya makan haba tu saudar. Saya, aa, minum, aa, minyak zaitun. Aa, saya, aa, makan kurma.
Beliau berkata peraturan itu dibuat setelah mendapat perkenan daripada Sultan Terengganu, Sultan Mizan Zainal Abidin.
Tambah beliau, Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi mendabik dada bahawa UMNO sanggup meredah banjir demi PRU15 yang lebih awal.
dan juga swasta, kalau sektor awam tadi, 80% ya, yang bekerja daripada rumah. Manakala, sektor,.
Ah, so, kita orang ni macam, eh, ni kedai makan tadi, kan? Oh, eh, turunlah tanya pakcik tu. Eh, tak payahlah.
Ah, jadi, dia dikenali sebagai Army Red Warrior.
Dia akan jadi satu, boleh satu, jadi satu inspirasi. Inspirasi yang best lah.
Permohonan bantuan kewangan untuk pengusaha pelancongan dibuka semula.
Tak guna kita pergi perang tapi kita serah nyawa macam itu sahaja kerana pilihan raya ini umpama pergi perang.
How nice if we wish we can work lah.
We thank Saudari Kasri Patu. For her service.
Dia kena jumpa orang yang dah jadi engineer, dia kena tanya, lifestyle sebagai seorang engineer ni yang reality punya macam mana? Betul. Kerjanya macam mana?
Tetapi, kita inherit, inherit satu, eh, sistem pendidikan yang sudah memang pembagian harian. Ya, of course.
Jangan semua orang belanja benda yang sama. Sama.
Ah, yang mana nak support Atik, boleh support Atik lah.
Tapi cuma kita punya pick up tu dah hilang. Haa.
Jika anda menempatkannya ke dalam pot sistem penutup, jenis lain, air peluang yang sedikit lebih besar, OCC Coil, dan lebih luas, anda akan merasa sangat, sangat sejuk.
Dikenali dengan tanaman seribu manfaat. Setiap bahagian tumbuhan ini dapat digunakan.
So, kalau anda, contoh, anda nak beli Sonic Gear, uh, Go, Sonic Go 3, the next month anda beli Sonic Go 5, still, anda boleh pair antara dua tu.
Ia membawakan peluang pekerjaan secara langsung kepada orang ramai.
Anda tak perlu risau dari segi after sale service untuk colourful.
Tapi, sekarang ni kita punya reserve margin daripada, uh, stesen jana kuasa, coal ataupun arang batu, daripada, uh, gas dan sebagainya, masih banyak lagi. Ya. Banyak kita punya extra. Jadi, tak ada masalah. So, that's why, tidak ada masalah. Ya.
Okay, sebelah kaki saya ni, uh, ni ialah dia punya, uh, orang kata apa, foot brake dia.
Mudah-mudahan mendapat iktibar dan kekuatan sahabat-sahabat semua.
makan sikit-sikit. At least, saya tak keluar.
Basically, cikgu cakap benda tu ke saya lah. Tulis lah buku ke apa. Tulis. Tulis. Asalkan kamu boleh tolong orang belajar.
And I was like, no, like, I think I'm over it.
And then, uh, I think, in, in terms of maintenance, should be better, eh.
Uh, cuma, aku nak bagi warning kepada semua, uh, penonton yang,.
Oleh itu, jika ia adalah unit besar, besar, yang anda perlukan, apa yang anda boleh lakukan hanyalah anda ingin menghantar kepada keluarga besar,.
Ibu bapa Fatimah Omar Mukhlis kesal dengan tindakan sesetengah pengguna laman sosial yang masih mempersendakan nama anak mereka.
Tiba-tiba Allah kata apa? Kata Allah Ta'ala. Sesungguhnya.
Muhammad Kir Toyo diberi amaran keras oleh Lembaga Disiplin UMNO selepas didapati bersalah kerana melempar tohmahan.
So, yang Saudi airline ni, aa, aku duk cari lah baju-baju color biru ni kan?
Sebab apa? Sebab malu nak berdepan dengan jiran. Betul.
Uh, as we share how we are going to position. Mm. Uh, our own portfolio.
Facebook ni mungkin zaman-zaman ustaz lah kot. Yang dah masuk 40 ke atas. Okay? Atau Instagram lebih pada gambar-gambar. Betul.
So, that's why, kalau Mikael, insyaAllah, kalau dapat, uh, ada fixing time tu, Mikael mungkin akan start comeback balik lah. Untuk pergi ke Aranjim, work up.
So, guys, dekat sini, Adrian akan bagi korang tengok dia punya specification dan juga dia punya flavor. Ah, mereka ada Fruity Madly,.
Ribuan penduduk terpaksa berpindah selepas kebakaran hutan merebak di utara California.
Saya tak bagi cikgu sebut malah ke anak-anak murid, lambat ke anak-anak murid, penyegang ke anak-anak murid. Saya tak bagi! Saya kata kat guru besar,.
Sebab, content ni banyak, banyak mengenai duit, tengok. Oh, kirinya je pemurah hati lah. Seorang, seorang yang, hati yang pemurah.
Eh, nak ambil dekat IG story, ni. Geng, imah jumpa Spiderman, geng. Spiderman.web.
Um, I, I thought about, I thought about it long and hard whether or not I should say it.
Uh, siapa pun panel yang datang, you all semua tengok dan ambil manfaat dan sebagai penutup, sebagai soal pencaparan motivasi, saya bagi satu motivation quotes lah.
Uh, which includes, of course, raising interest rates.
Bila nak mendirikan rumah tangga ni, memanglah banyak-banyak, eh, dukaan dia, cabaran dia, tapi,.
Tan Sri Abang Johari Abang Openg yang baru sahaja tiba, aa, di sini sebentar tadi.
Naik kereta wajah atuk aku, bawa mak aku balik Seremban, grab semua yang dekat hospital, uh, Seremban,.
Takde, mali dia, tak tahulah, dia macam, dia nak stay dengan Orange, dia nak stay dengan ni je kot. Dengan, team lain.
Lepas tu, kita pergi Bukit Sekara. Haa, kan? Bukit Sekara. Faham? Kita pergi buat bantuan. Tentang, buat benda baiklah, benda baik.
Ha, tapi, untuk attract audience, terkena perlu ada horror lah.
Tak apa, boleh, boleh dipasarkan. Tapi dia tak boleh campur-aduk. Tak boleh ucap lah.
Dan kalau anda perasan, player ni, dia tak ada butang physical. Haa.
berkenaan dengan penggunaan perairan Laut Cina Selatan yang dipersetujui antara negara-negara yang menuntut kawasan dalam Laut Cina Selatan, termasuk negara antara negara-negara ASEAN, Vietnam, Brunei, Filipina, Malaysia, dan juga negara China itu sendiri, bila tidak ada Code of Conduct,.
Maksiat ini akan membuatkan kita rasa seronok dan ketagih. Kita akan berada dalam satu look-hole.
Tak ada lah nak pakai besar-besar, tak ada lah nak. Nak makan, eh, besar, tak ada. Pergi kedai, nanti, pergi kedai. Pergi makan. Eh, ambil air masak. Suam. Kan? Ambil telur goreng, tuang kuah. Mau. Bukan begitu? Mau. Mau tak? Telur goreng.
And, I dah berkahwin. Berkahwin pun dengan foreigner. And then, um, ada dua anak. Okay, asal, uh.
Uh, agak, mencabar juga bagi kami di usia muda ni. Dan, insyaAllah,.
Lepas tu, Zotac, kalau saya tak silap, ini, uh, ialah Twin.
Sebab ada satu video yang tular, Opiak menangis semasa, selepas pengumuman Dato' Fazli disingkirkan.
ketika mereka sekeluarga mahu bersarapan, kelihatan lapisan luar berwarna kekuningan, disangka daun pisang yang sudah lama.
Jadi, mungkin, dia akan kerja satu hari 14 ke 15 jam.
Pengkritik berhujah bahawa dasar perbelanjaan dan pinjaman kerajaan tidak mampan dan mengancam kestabilan ekonomi negara.
yang "dihoskan" oleh satu atau lebih minda individu, dan mampu terbit sendiri dari minda ke minda.
Uh, and they had a couple of new attractions, you know, I think there was like Stranger Things and stuff like that.
Dia buat benda tu untuk bertahan lama. Jadi,.
Ah, dari segi, Yunsti terkemuka global. Dan pastinya, usaha ini secara berterusan. Dan misinya adalah pada tahun 2025.
Uh, ayam kok, kok, kok, aha, biasa ada, si adik, kuat, kuat, kuat, kuat.
eh, sebagai satu, eh, teamwork atau individual untuk pastikan kita tidak boleh berulang, eh,.
Semua benda akan berkali ganda lebih hebat daripada endgame. Aku rasa lah. Okay.
Kita akan tambahkan, aa, lelaki dan perempuan untuk talent baru, insya Allah.
Kemudian, dia datang dengan, ah, meter TFT 4.2 inci. Ada pelbagai jenis.
Okay, komen tu, aa, bila, video tu, bila dia keluarkan? Pada video apa? TikTok ke? YouTube ke? YouTube.
So just the, the, how I wish that it is a bit more pre-planned. Hmm. Okay?
So, they don't care whatever wattage you are using. The OCC, they don't care.
Uh, so boleh ulas tak, mas, landing you macam mana?
Saya dah cover dah video tu sebelum ni.
Khail, daripada awal tengok tu, dia memang very concerned. Dia seorang yang sangat prihatin. Sangat bapak-bapak. Jadi, memang sangat selesa dengan dia. Boleh bincang masalah, apa semua. And, ni seorang yang sangat kelakar.
Sebab itu, dalam konteks ini, uh, kita lihat bahawa itu asas dia, ya, maknanya sebelum ini dah guna.
So, benda tu macam tak pernah hilang. Yup.
Sebab, pengguna makin lama makin bijak tau.
Ni, betulkah tak nak buat kenduri sikit ni? Sambut, Leah balik. Hmm, ditulah cadangnya, ha.
I was, uh, aku hanya rakyat biasa sahaja. Okay? Yang marahin.
UMNO dijangka mengadakan mesyuarat majlis kerja tertinggi esok, pada Jumaat.
Dan, kita akan menjemput seorang tetamu daripada Aila.
Dan aku takkan ulangi kesalahan aku pada kau. Oh, shh. Okay, baru kompli. Minta maaf. Okay, for the last.
Tetapi dalam bajet tidak ada, Yang Berhormat? Tidak. Tapi, minit ada.
Tapi percayalah, bila diorang buat macam ni, maksudnya masih ada sekelumit hormat pada agama dan ada sebesar zarah perasaan yang nak berubah, yang mana kita doakanlah.
Tidak, saya tidak boleh selaran matahari kerana saya tidak mempunyai kulit atau badan.
Dia bakal direhatkan akibat kecederaan otot yang dialami dalam sesi latihan minggu lepas.
kita kena back kepada hadith Nabi SAW, man.
Selain daripada fungsi-fungsi yang telah tersedia sebelum ini, aplikasi MySejahtera juga akan digunakan bagi tujuan pengurusan pengembara yang akan masuk ke negara kita.
Dan waktu itu, eh, Dato' Sri Ismail Sabri memang nak mengiklankanlah. Ya. That figure.
Kalau anda nak tengok yang tu, sebenarnya better anda pakai PC je. Lepas tu anda download Stremio. Ah, Stremio.
Macam mana, aku nak training, aku nak buat ni. Okay, let's say aku training.
Uh, uh, pejabat saya alami sekarang macam, uh, ankle, groin, hamstring, quite, agak teruk jugaklah. Cumanya saya,.
Ha, tu kira zaman pick dia, ah.
MoU kerajaan-PH terpakai sehingga Parlimen ke-14 dibubarkan.
Lepas tu abang layan Detective Conan pun ada abang layan. Haa. Tak, sekarang ni abang nak makan. Kan. Bagilah bakar tenteraman sikit. Kita letak dulu place hotdog. Dekat sini. Lepas tu kita pun duduk.
So, make sure korang like persatuan, eh, page persatuan e-sport negeri Kelantan, page MSI Gaming dan juga page MonaLiza Mastura untuk kita punya.
Kita nak bawakan kepada anda berita yang memang mendapat perhatian guru, ibu bapa, pelajar untuk calon-calon SPM 2021, yang mana mereka telahpun, ah, diumumkan keputusannya, aa, ada lebih kurang dalam 9000 lebih, aa, pelajar,.
Saya cerita tu, tujuan dia adalah, supaya kita lihat, pelajaran di dalam cerita itu.
Kita pula sebagai netizen ataupun orang ramai dan saya juga, aa, merasakan bahawa perkara ini perlu juga diberikan perhatian kerana membabitkan.
So, kita expect apa, tak ada masalah ke apa. So, macam, tak ada apa-apa lah.
And that's what I think that you have to bear in mind.
Power supply dari Cooler Master, iaitu Cooler Master V650Y Edition dan casing pun dari Cooler Master, iaitu Cooler Master Mastercase TD500Y Edition. Pema kali ni, putih-putih.
Uh, kita akan, adakah kita akan lihat satu, satu, uh, penamaan calon yang paling meriah, yang paling ramai,.
Difahamkan, Allahyarham meninggal dunia selepas dua hari mendapat rawatan di Hospital Besar Melaka.
He always says this and I, I appreciate this from him is that,.
They set WhatsApp aku lagi, the progress of the service. Dan, sampailah ke penghantaran kamera.
I, I'm not a programmer, so I don't know like the technical details behind why.
My inspiration. My manager, lelaki. Seorang lelaki yang sangat luar biasa. Encik Azwar.
Semua player nak main di padang, padang home sendiri.
Yes, by the way, there's another, The Rest Is Football now. Yes, Gary Lineker. Check it out.
It just means that it's been proven to have a higher probability of extraction.
apa-apa pun, sama-samalah kita doakan, semoga segalanya dipermudahkan.
Insya Allah, dengan, dengan cara kita buat ni, dia boleh bantu dia sikit-sikit, eh.
I mean, there's a lot of criteria, right?
Kelantan United yang menurunkan balasan pemain muda sebagai menang penilaian dan pendedahan ketinggalan pada minit ke-19 hasil jaringan David Da Silva.
Aku boleh cerita sampai situ je kot. Okay?
Aa, dengan, aa, masyarakat luar ni, dengan tiba-tiba dah ada, aa, kalau kat luar tu, boleh nampak dah ada yang tidur bawah jambatan lah, you know, those pools, aa, and all that. Tapi nak cerita je,.
Lepas tu, saya ada review yang latest, Amagrass Future 2 Pro TWS. Harga dia RM39 sahaja. Dia tak ada sub.
Sohuf-sohuf yang diberi kepada Nabi Ibrahim dan Nabi-Nabi yang lain,.
Bila main bola, time game, friendly apa, rasa macam saing-saiing dengan dia orang, macam satu level lah, rasa. Di.
I don't know about anyone yang kat luar sana. Yeah.
Pemangku Raja Pahang, Tengku Hassanal Ibrahim Alam Shah berkenan mengurniakan hadiah kepada pemenang.
Walau bagaimanapun, saya masih boleh memberi tunjuk ajar bagaimana anda boleh menari dalam hujan.
Tidak ada perkara yang mustahil dalam kehidupan kerana kehidupan itu ketentuan Allah. Matinya kita juga ketentuan Allah. Berpisahnya kita juga ketentuan Allah.
have thought about serving the nation in one way or another, but I just hesitated to do it just because of the stigma or how they think people will perceive them.
Okay, I don't want to fight. Go! Okay, lepas tu, ke depan je.
So, that's why you can see, uh, it's very, very costly, right?
Tapi, diorang yang, uh, my mom. Supportive lah. Uh, uh. They, they share video tu. Diorang yang jumpa TikTok. Uh, uh.
So, the impact on, eh, on life of people is very high.
Presiden Theodore Roosevelt menjaga supaya besar jangan sampai mempermainkan politik dan ia memaksakan pembubaran besar, kerana melanggar undang-undang antimonopoli.
Ya, soal bukannya soal satu orang ataupun satu suara.
Kita tengok, oh, wajah, apa, muka, Mek Zura ni memang dia klater lah, muka klater. Dia, lepas tu dia kecek puluk. Allah, kecek puluk. Memang haluh-haluh yang kecek.
So, sebelum saya ambil exam tu, sebelum masuk dewan, saya solat dua rakaat. Saya doa, saya solat dua rakaat.
Bila kita duduk dalam negara hukum, kita kena ingat, Atee Allah wa atee rasul wa ulil amri min kum. Kena ikut apa perintah pemerintah. Nak buat haji, tapi fake. Manifest. Mengaknanya orang. Tak boleh macam tu. Jadi, hati-hati semua.
Uh, Wabi Baleng dan Hang Tuah Jaya. Hang Tuah Jaya tak ada. Empeng lah ni. Bos dia ada kat sini. Uh,.
Tuan-tuan kalau tak percaya, tuan-tuan tanya, yang, kawan-kawan media kita.
Itu saja. Tidak diketahui berapa orang yang sokong.
para mahasiswa, mahasiswi fakulti undang-undang Indonesia Melayu yang ada bersama kita di atas sini, kanan dan kiri, dewan ini,.
Itu pun saya tak tahu boleh lekat ke tak.
Sebab, you as a person, I kawan dengan you lama.
What's that brand that you have? Skippy?
Like, you don't need, you know, money, the, this or that.
Shallow merupakan lagu cinta dan A Star is Born merupakan kisah cinta, katanya dalam temu bual tersebut.
Aduh, ya, eh, bukan. Ni, ni kecil punya. Ni kecil punya. 43 inci, 4K. Eh, tapi, still.
Okay. So, basically, masa tahun 2020-2021 tu,.
Aku nak bila aku dah berjambang nanti, kan? Bila aku dah berjambang dengan komplit.
Makcik, saya nak selesai, makcik takde angaku, kita jumpa kat sana je lah. Saya tak nak keterima.
Yelah, pelik jugalah kan, tiba-tiba macam mana.
Dia satu lot, satu lot, satu pair rumah.
Haa, ni sebelum jadi penceramah ataupun ketika jadi penceramah?
Turut hadir, Perdana Menteri yang juga Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob; Timbalan Pengerusi BN, Datuk Seri Mohamad Hasan serta barisan kepimpinan BN.
Okay. So, kita dah tengok Fatin di-accept.
Tetapi, by the time we made this decision, in the 2010s, the mid 2010s, Bahrain dah ada. Singapore dah ada.
sebanyak tiga ratus tujuh puluh sembilan ribu tiga ratus lapan puluh empat TEUs, manakala pencapaian pada tahun dua ribu dua puluh adalah sebanyak tiga ratus lima puluh tujuh ribu empat ratus enam belas TEUs, penurunan sebanyak enam peratus adalah disebabkan impak COVID-19.
You can be number two because you got to be realistic. Okay. Right? You got to be realistic.
Aku suka, aku suka. Bora suka skill Iris tu.
Ya, dia macam ada mesej di dalam, maksudnya mesej di dalam video tu sendiri dan juga mesej.
Adakah macam ni aku nak cerminkan diri aku untuk jesen aku?
Satu mesej penting tentang Prima, rumahku, communityku, rumah rakyat satu Malaysia. Hanya di.
Bermula daripada kita, dia reveal dengan karakter.
Kita akan bermalam dekat rumah, aa, adik ipar aku. Dekat Sentul ni.
InsyaAllah, kita akan jawab dalam masa-masa yang akan datang, dalam perbahasan-perbahasan yang akan datang. Terima kasih, Tuan Seri Pertua.
Tak jumpa Dr Mahathir ni sejak saya berhenti jadi menteri dia dulu.
Jadi, untuk kalau siapa tak tahu, Lorraine Warren ni, dia merupakan watak utama dalam cerita The Conjuring dan suaminya bernama Ed.
Adrian susah nak tengok apa flavour di dalam.
Mereka berkata, mereka, uh, berasa amat yakin untuk membuktikan jika ada elemen yang masih diragui, maka itu adalah peluang terbaik untuk mereka membuktikan bahawa Samirah serta dua lagi tidak bersalah. Uh, Hakim.
Sebab dia ingat usus perut saya yang keluar. Yang ni ekstrim sangat ni. Astagfirullahalazim. Berada-berada sampai usus perut terkeluarkan. Gila tak nightmare.
Cik Man kemudian mendapatkan rawatan di Hospital Sultana Nur Zahirah di Kuala Terengganu dan mendapat 12 jahitan di tangan kanannya.
Uh, for, he's doing this for the service, for public service. Terima kasih.
Ha, cuma, yelah, dalam keadaan sekarang, maybe, suasana di luar sana untuk PRN.
So, if it's a punishment that is meant to inflict a little bit of.
Dan ini sebenarnya, uh, melanggar dan, uh, melanggar.
Are you able to think about that?
My gosh, what, what does it cost to build a data center?
pada, aa, konferen wanita dan juga keluarga di kawasan yang boleh pakai ni bertundal dan sebagainya. Dan, eh,.
Why not aku, aku boleh contribute untuk orang lain, aku boleh join venture dengan orang lain.
Tahniah buat usahawan keluarga Malaysia, Eddy Johor.
Bunyi ialah getaran yang merambat sebagai gelombang akustik, tidak kira sama ada ada telinga untuk mendengarnya.
Dan kita ada lebih kurang lima ratus empat puluh liter, dan kita ada lapan seed. Lebih baik macam ni. Macam ni, kan? Haa. So, kita ada lapan seed-a.
Ah, dia cakap apa. Dia cakap apa yang dia jawablah.
Kenalkan diri anda, kenapa anda nak connect dengan.
That's, like, the uncle group of, like, this, we're not,.
Kau ingat, kau kerja untuk keluarga, kau kerja untuk keluarga, kau kerja untuk keluarga.
Your budget tadi seribu ringgit tu, lesaplah.
Ah, jari leh tu, kan, dia, more business nak keluar.
Pada 20 Oktober 1962, China menyerang India dan berlaku Perperangan Sino-India War selama empat minggu yang akhirnya dimenangi oleh China.
And, yelah, kita tak boleh nak cakap lah, tak boleh nak nafikan.
Oh, sebab, dia nak yang terbaik untuk aku. Uh-huh. Dia nak yang aku boleh,.
And then, sekarang ni, bila kita dah lama diam, then kita ada rindu balik nak on ground, on show, on jumpa peminat, jumpa.
So, like, I don't feel the stress. So, is it stressful?
Terima kasih sebab sudi bersama kami hari ini. Okay. Terima kasih.
Ada setengah sahabat Nabi tu cakap, pasang aja unggul api besar-besar dekat tepi masjid bila waktu solat. Orang dari jauh pun boleh nampak.
Jadinya, Masuk Jawi ni, dia mengisahkan tentang budak-budak yang nak berkhatan.
Bagi rakyat Malaysia yang ingin membantu, selain menghulurkan bantuan, boleh juga melancong ke sini bagi merancangkan pertumbuhan ekonominya.
So, kalau nak tengok macam mana saya buat puding yang sama macam dekat bazar tu, jom tengok video ni sambil habis.
Kursus ni macam-macam perkara yang kita dapat, aa, belajar and then kita gunakan, kita implementkan.
And then, aku pun bangun, aku pegang anak aku, and bini aku pun duduk dekat tepi tu lagi.
Dia tak, dia tak boleh bagi slot, dia akan pass kat saya.
Sebab, ah, once, ah, ah, bila mereka dah pergi. Hmm.
Kita buat di rumah semua masa tu tu. Rumah kat rumah, eh? Buat kat rumah.
Kelangsungan, hopefully sampai lima tahun supaya rakyat dapat fokus. Okay, Dr. Dr.
Info ni saya ambil dari trusted source, majority punya pick, community punya pick.
Sebelum kita sembang panjang kan, saya nak kongsikan dulu dengan anda tentang Kingston Fury Renegade DDR5 RGB ni. Seriously, rem ni awesome guys.
Kita akan dapat adunan yang halus bila tapis. Esen vanila.
Kalau satu, pinjang, dia akan pinjang semua.
Saya tidak mempunyai keluarga tradisional seperti manusia, tetapi saya mempunyai komuniti besar pengguna dan pembangun yang menyokong saya.
Bukan, saya bukan orang yang terbaik, saya juga mengambil.
Aa, which mean, bila kita buat macam tu,.
Kalau anda kena buat, uh, Microsoft Excel, anda boleh guna Google Sheet.
Pelanggan yang melanggan perkhidmatan TV berbayar ASTRO perlu membayar caj langganan bagi mendapatkan saluran-saluran yang disediakan oleh ASTRO mengikut pakej yang telah ditawarkan .
Pasal, o, serotonin, ke, berbenda kan? Tapi, disebabkan sekarang, orang dah start,.
di mana sambungan kekuatan pemancar. Dan ini juga melibatkan peruntukan. Tapi peruntukan ini tidak besar.
Dan kita di punya air 100% oleh, eh, shareholder beragama Islam. Kitalah menunaikan zakat. Sehingga tahun ni, tahun kelima.
Di Malaysia, kerajaan semasa telah melaksanakan beberapa langkah untuk menangani pandemik, termasuk:.
It's mean, I'm ada ambil gambar masa kita orang tengah tunggu kat Philippine Airlines.
ingin ucap terima kasih kepada semua yang telah bertungkus lumus beri kesedaran terhadap kami.
Realiti mutlak, aa, dunia ni lah, bukan?
So, they just buy and buy and buy.
ada orang put a sign, free Palestine there. Ha, ha. Alright?
I do not have any debts under my name other than PTPTN.
Yang ni untuk pastikan dia senang lekatlah. Okay, kemudian, ketepikan terlebih dahulu.
Sepanjang tahun lalu, 5,108 gantian kad pengenalan dibuat di seluruh negara akibat bencana banjir dengan mangsa paling tinggi dari Selangor.
Tapi, dia buat overall feel dia ni lebih premium compare dengan V1 yang guna material polycarbonate plastik.
Sewaktu di kawasan bilik kelas, satu bunyi aneh muncul di belakang mereka.
Tak cukup ke menjadi Muslim yang Muslim?
That one heist can go for up to two seasons.
And, aku takut, and aku panggil Adam. Hmm. Aku rasa,.
antara projek yang terlibat dalam membaik pulih dan menaik taraf bangunan atau tapak warisan termasuklah.
Uh, guru-guru yang menggunakan pendekatan yang berbeza. Ada yang pakai WhatsApp dan sebagainya.
So, sebenarnya, yang kes dengan Haz itu sebenarnya, saya nak diam je sebenarnya. Biarlah dia cakap apa pun.
Itu perkara pertama yang kita boleh ambil ibadah dari situ.
Kau mungkin try quit apa semua tapi that doesn't matter because kau still isap. You.
So, you will feel very bad about it.
Di sini admin senaraikan 5 tempat tinggalan Jepun paling seram di Malaysia.
1299, walaupun dia offer tadi, benda-benda tadi macam physical dan juga fungsi hot tip-top, tapi 1299, secara peribadi, saya rasa keyboard ni still overpriced.
But if you separate the wheat from the shaft again, there are few very prominent players that when people see US sanctions on the surface companies, there's actually a few other companies behind it that are very B2B that most people don't even know the brand.
Beli dekat Grand Makcik kat bawah tu.
kalau kau perasanlah, dia lebih menyerupai Spiderman-nya film dan dia dibawakan ke dalam MCU dengan sentuhan new generation.
Macam mana perasaan korang untuk berjumpa dengan, like, I don't know how many billions of orang yang support korang in real life? Oh.
beliau menerima surat berhenti kerja daripada Kementerian Pendidikan Malaysia.
So, aku, tapi, benda ni datang last minute, aku,.
Uh, two bedroom or you want a low level three bedroom because the price of the high premium, right? After you account into it,.
Then my mom will call me crazy. Which one?
Yang, yang penting, kau belajar, dan kau hadam apa yang kau belajar tu. Dan kau practice kat luar.
Tapi, basically, kenapa dia define sebagai value RAM, ialah,.
Mengabaikan pandangan tentera laut di Raja Malaysia selaku pengguna akhir.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk memberikan lebih banyak maklumat tentang pelaksanaan praktikal langkah-langkah ini.
Tuan dan Ia nak minta tuan-tuan dan para pelajar,.
And I think maybe, if, you know, it gets, like, more irregular, or like, whenever something strange happens, that I should probably go see a doctor.
Wah. Saya baca lagi satu, eh. Ni pujaan si Kejora.
Prof, dengan mengambil kira, ah, tempoh detik waktu yang begitu dekat dengan keperluan kebanyakan keluarga di Malaysia ini, antara sesi persekolahan,.
Ah, tetapi kita harus faham bahawa kita harus memainkan peranan, ah, sebagai.
Adakah, eh, untuk waktu persekolahan masih sama lagi macam sebelum ni?
This project not being completed over the years.
Selepas you dah tak ada tenaga untuk kerja?
Haa, jadi korang dah faham dah konsep FPS.
Cuz my family in particular, we're very independent.
Terut hadir ialah Menteri di Jabatan Perdana Menteri Tukar Tugas khas, Datuk Dr.
Walaupunlah, contoh, melibatkan juta-juta ke apa pun, kita sanggup, zas, tetap belakang, kita buat, dan kita yakin, rezeki Allah bagi. Itu orang Islam.
Terlusuan, tujuh puluh lapan puluh sembilan peratus.
Kebanyakan orang yang join hangi ni, diorang masak secret ingredient, diorang tak bagi nak share. Macam mana ni?
Beliau telah menjadi ahli UMNO selama beberapa dekad dan telah memegang pelbagai jawatan kepimpinan dalam parti.
Sebab kita tak boleh ambil tindakan terhadap mereka. Di, daripada Malaysia.
Saya rasa satu peratusan yang sangat baik, ah, baik juga. Ya, sangat memperkasakanlah.
Begitupun, bagi mengelakkan sebarang pertikaian di masa hadapan, Khairi berkata Najib tetap dimasukkan ke HKL pada Isnin untuk pemeriksaan lanjut.
Dan apabila dah masuk ke climax letupan bom tu, baru korang akan rasa intense dia.
Uh, biasanya tujuh, tapi, bu, lima pun boleh juga di mahkamah, uh, rai, uh, persekutuan. Okay.
What you have to say about the event?
Dan balai polis ini telah menjadi tumpuan bagi para paranormal mencari entiti.
Ya, macam tuan cakap, ke, kita, siapa orang, aa, akak cantik hari ni. Okay, saya nak tanya.
Uh, that's the reason why Dfam tak banyak lagu. Because. Oh.
Dia, tak tahu lah, abang ke adik kot. Sebenarnya, adik kot, Muaz Malik. Tak pasti lah, umur berapa. Ah, tapi, series X mahal berbona. Memang lah.
2022 khusus untuk membantu perusahaan kecil dan sederhana serta perniagaan mikro.
And then, uh, it's going to be a whole day of activities as well, mainly meeting people around the industry. So,.
Macam, tak rasa pun Amerika tu hero, kan.
Nama dia adalah Aldin Tawasil yang berusia 22 tahun ketika kes ini berlaku pada tahun 2017. Dia tinggal bersama dengan.
berkaitan dengan human number index adalah pada kosong kumpulan lapan kosong empat.
Dia je tak boleh tengok bapak dia tumbang. So, tapi,.
atau sembilan belas peratus daripada semua isi rumah kaum India memperolehi antara tiga ribu ringgit dengan empat ribu ringgit sebulan.
Uh, jawapan dia ialah, uh, kita tak cukup ilmu lagi.
Saya boleh membantu anda mencari muzik atau tutorial tarian jika anda mahu?
Ada beberapa gambar yang menunjukkan muka dia jadi meme, apa, aa, tentang ni lah, macam nak ambil exam semua tu kan.
Duta komuniti ini akan ditempatkan di kawasan berisiko tinggi iaitu sesak dan tertutup.
You have the Federal Highway, you have the Kerinci Link, directly hits to Mont Kiara.
Kenapa banyak sangat nangis ni? Relax lah. Boleh fokuskan cerita tak? Okay, back to the story. Uh, selain itu, lakonan. Lakonan dua-dua ni memang bagus. Nami Jahudah dengan Bella Nirvana.
Cerita hutan diolah semula daripada kisah Budak Serigala oleh Adi Alhadi ilustrasi oleh Jaafar Taib.
Oh, Klang Road, which do you think will fetch a better rental yield if for own stay, which is better?
Barulah, boleh cakap positif tentang film tersebut, kan?
Satu lagi, rasanya, because dia dah segregated from child.
kementerian ini bermula daripada pendidikan prasekolah hingga ke peringkat universiti.
Pray that the rain doesn't come again. Last night's rain was quite worrying.
Sebab saya mewakili negara. Hmm. Jadi, saya tak masuk kelas. Faham? Jadi, saya pandai. Cuma saya tak, tak hafal je. Hmm. Hahaha.
Yang Vin Diesel punya ni ialah edisi terakhir iaitu generasi yang ketiga.
Apa yang ingin kita lakukan jika saya tidak mempunyai pemain dalam barisan plan A.
Masa Haizah duk baca-baca tadi pun saya, saya dengar pun saya dah,.
Antara lain, kerajaan juga telah memperuntukkan sebanyak S$11 bilion untuk Pakej Daya Tahan COVID-19 di bawah bajet itu.
Dan pastinya Laut Cina Selatan sangat kaya dengan sumber perikanan.
Sebelum kau, mungkin sebelum kau menang Mahadha Jalawak dengan Putih. Kita jumpa segmen yang keempat. Atau selepas? Bukan, bukan, bukan. Kita ada last segmen dah.
Okay, hari ni saya nak tunjukkan cara yang mudah untuk membuat skod kismis. Okay, jom kita mula.
Bagi list nombor budak, minta diorang tolong hantar dan.
Dan dia memang request untuk pakai model itu sahaja. Iaitu Adipure 11 Pro.
Benda ni, benda ni, tak obvious sangat waktu Pascal, Wira, ataupun, apa lagi satu tu? Pascal Kao.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan A.S. telah menyokong Malaysia:.
Uh, tingkat ataupun tiga lapis, uh, executive, uh, legislative dan juga kehakiman.
kepada kita untuk bersatu ataupun berpadu. Ya. Ya, itu yang penting.
Kita punya PC tu boleh dianggapkan dua kereta. So, OS ialah pemandu dia.
Setelah itu, beliau juga menegaskan bahawa Hakim Tertinggi itu gagal untuk mempertimbangkan mana-mana daripada 94 alasan rayuan yang dikemukakan Dato' Sun Najib dalam rayuannya tahun lepas.
I guess this will be one of the future plots.
Presiden Persatuan Bola Sepak Malaysia, FAM, Dato' Hamidin Muhammad Amin berharap Harimau Malaya mampu memberikan aksi terbaik di hadapan penyokong sendiri.
Pagi ini, pengarah SPR Perak, Nazri Ismail, menghadap Sultan Perak bagi menyembah maklum kepada Sultan Nazrin Shah berhubung keputusan PRU Tun Perak.
Dia, kalau kita nampak, sebab sekarang ni, orang awam dia dah, ramai keliru.
ada satu tanah kuburan Islam yang baru kami bina iaitu di Bukit Jalil yang telahpun siap boleh memuatkan 1,200 jenazah dan kita belum guna langsung dan insyaAllah kita akan membangunkan.
Ia juga boleh meningkatkan kesedaran orang ramai tentang isu rasuah dan membina tekanan kepada ahli politik untuk mengelakkan amalan rasuah.
Ni kita ada scrambled egg kita yang tak jadi macam ni.
Mobile tu, maksudnya, benda tu jadi macam kacang je kan. Okay. Okay. So, hmm.
Anda guna, tapi, atas surface pun okey je.
Laki ke, perempuan ke, apakah, semua dah tak selamat dah sebenarnya. Hmm.
Melalui projek ini, kita boleh menafiarkan jaringan landasan kereta api yang bersambung hingga ke negara China.
You can immediately hit through MPE as well.
Dengan dia masih muda lagi, baru umur 24 tahun.
And also this iPhone mounting sticker lah.
'''China Corporation''' yang dikenali sebagai nama dagangannya '''China Telecom''' ialah syarikat telekomunikasi milik negara China.
Bagi saya, sains politik kena dia ajar.
Abang Haji Abdul Rahman Zuhari, Tun Dato' Abang Haji Openg, Premier Sarawak merangkap pengerusi gabungan parti Sarawak,.
Masalahnya, kebanyakan kami ni kerja swasta. Ada yang berniaga sendiri. Okay. Kerja swasta, kalau,.
Waktu tu, aku dengar suara bini aku dekat dalam store depan aku. Aku apa lagi?
What is your, what is your gender? Something like that.
Dan, aa, saya sangat banggalah kerana dapat, aa, bersama dengan Datuk.
So, sebelum aku habiskan vlog ni, aku nak show around tempat-tempat yang aku tak sempat nak tunjuk tadi. Siang tadi.
Because besides that, when on circuit breaker, I used to do food delivery. Uh-huh. On this bike. Uh-huh.
Terdapat beberapa cara kejayaan langkah-langkah itu boleh diukur.
I would believe the architecture is amazing, right?
Mu sebenarnya seorang yang ego, daripada dulu lagi. Seorang yang ego dengan perasaan. Mu tidak mengaku.
And, and, and, I had so much that I didn't know. I, I didn't want to, like,.
Hasil tindak balas ion air laut dengan elektrot mampu menghasilkan tenaga elektrik dan berupaya menyalakan lampu.
Konsep jaminan kos ini adalah untuk memastikan bahawa seseorang yang telahpun dibawa tindakan ataupun seseorang defendant yang berjaya ataupun plaintiff di dalam satu counterclaim dengan izin,.
So, firstly, saya nak ucap ribuan terima kasih dekat Ahmad Nazan sebab terima saya, aa, bekerja dalam satu platform di YouTube.
Untuk itu, sidang kemuncak di kalangan pemimpin EU diadakan di Brussels bagi menimbangkan bentuk sekatan yang akan dikenakan.
Kat mana kita dia sembelih tu, kat mana kita yang buat korban tu, kat mana.
You tak, tak kisah nak buat apa, as long as you nampak cantik.
Sebahagian di antara apa yang kita bincang, kita akan buat mesyuarat.
Uh, saya tak suka tunjuk yang speed up punya.
Perkahwinan adalah kontrak sah dan sosial antara dua orang, dan saya bukan seorang. Saya hanya program perisian.
Saya consider, semua game boleh main dengan, smooth. Playable lah, kita kata.
Tapi dah setengah buluh lah sebenarnya, kan? Hah?
He's like, why do you block me?
Beliau yang juga timbalan pengurusi PN turut menyifatkan gesaan yang dipertuan agung sebelum ini mahukan ahli politik mengutamakan kestabilan sebagai bukan kata putus.
Visually, so that your, you can rest. Yeah. And think about something else. Yeah. Distract yourself. Yeah. I feel like,.
Perdana Menteri Pakistan Imran Khan bertindak membubarkan Parlimen sekaligus mengembalikan mandat kepada rakyat negara itu memilih barisan kepimpinan kerajaan yang baru.
Pen, ah, editor, tools, ada tak? Website. Clacky Pen Tool, ada tak? Okay.
Uh, oh, gigi. Saya baru gosok gigi, Flop.
Bagaimana kita menentukan kita punya tajuk, kita boleh rujuk, aa, analitik dalam YouTube Studio.
Aku tak payah buat review pun, kau tahu nak buat apa kan? Anyway.
Syok sekali guys. So, yang last kali, of course. Ini pun sangat-sangat famous. Ha.
Saya masih lagi student but I really want the credit card.
Mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kejayaan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipungkankan doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan seru alam sekalian.
Emm, by hook or crook, whether it's through a cup,.
It's, uh, not something I'm proud of. Yeah.
Dengan usaha yang dilakukan , Kerajaan percaya bahawa risiko.
jualan anda, kalau ada customer tu ambil contoh, so, fuan jual kurma, kan. Dia dah ambil kurma dah bungkus-bungkus.
kau ada sebab kenapa kau keluar waktu sekarang. Ha, macam tu lah. Cuma, aku harap, aku just,.
So, dulu-dulu mereka kata orang asli kita dulu-dulu.
Perkhidmatan Pusat Kehidupan Berdikari, Program Keusahawanan OKU dan Carnival Kerjaya.
Mungkin pengalaman Datuklah melihat kepada kualiti lakonan yang dilontarkan oleh mereka, bagaimana penghayatan dan, uh, watak yang dibawakan oleh anak-anak muda ni, termasuk Datuk sendiri. Silakan, Datuk.
So, ada green screen, aa, saya sort ikut category lah, aa, casing, lepas tu everything ada anda boleh cari dekat sini.
Kalau dulu mereka boleh buka sampai pukul 1, sekarang ni pukul 1, kan?
"Saya yakin Pilihan Raya Umum 15 akan berlaku dalam setahun dua ini kerana mereka tentu tidak mahu panas sekarang jadi sejuk.
Ya, pokok yang jatuh di hutan akan menghasilkan gelombang bunyi, sama ada atau tidak ada orang yang berdekatan untuk mendengarnya.
Sari mestilah mempunyai ukuran panjang 5 ke 6 meter.
Maksudnya, kita tengok dia punya, ah. Bentuk.
And, kepada YouTube channel, kepada yang tengok kat YouTube, jangan, jangan lupa to follow kita orang dekat Spotify, Apa Cita? Question Mark. Yes.
And then, bawang, this is onion, bawang besar. Ah, mayang.
Kelaziman orang Arab, kalau dia tengok benda yang ajib, ajaib, dia kata, Subhanallah. Maha suci Allah. Maha suci Allah. Sebab, Allah itu maha sempurna.
Kalau korang nak nyanyi lagu ke, korang nak publish yourself, uh, then boleh contact diorang lah.
Sebab itulah kepada anda yang mungkin baru menonton, kenapa nama Breakfast tengah malam ni? Haa. Bukanlah tengah waktu-waktu malam ni, kan? Izinkan saya jelaskan. Silakan, silakan jap.
SPRM harus dilindungi daripada campur tangan politik dan harus bertanggungjawab kepada Parlimen dan bukannya kerajaan pada hari itu.
Kita masak pulut guna rice cooker je. Mula-mula, gunting kasar daun pandan,.
Aku tak banyak cerita ke, tu, Zainal, tu? Kau tak takut pun, tu?
Manakala, Sarawak United, pendahuluan bis Hata Nadan, hanya mengutip satu mata selepas mengharungi lima perlawanan, jatuh ke tangga tercorot.
Nak makan ini, fikir dua, tiga kali.
Abang, kalau gaming kat konsol boleh pakai TV purple je kan? Aa, boleh. As long as ada HDMI port.
Menteri menyebut pada tahun ini sahaja ada 10 kematian dalam tahanan melibatkan 3 Melayu, 3 Cina, 2 India dan seorang warga asing.
Kulit anda kekurangan nutrisi seperti daun ini?
Kau tak boleh silo, asingkan negeri tu just because dia tak vote for you, apa semua.
Sleep ini merupakan film arahan Mike Flanagan dan film ini diadaptasikan daripada buku Stephen King, iaitu Pencipta 8 dan juga 8 Chapter 2, Pet Sematary, okay? So, um,.
Itu frasa biasa, tetapi sebenarnya, bulan tidak diperbuat daripada keju hijau. Ia diperbuat daripada batu dan debu.
Bijak dan kreatif mengikuti, uh, trend semasa menerusi pemasaran digital menjadikan kandungan pemasaran restoran Chicken Royal sentiasa dinantikan oleh pengguna sosial media.
Yang paling menyedihkan, Mark sudah pun membuat bayaran penuh, namun kontraktor tersebut menghilangkan diri hingga menyebabkan kerja pembinaan terbengkalai. Bersabar, ya, Mark. Semoga semua urusan Mark dipengudahkan.
Tiada tanda sempang. Sebab cermat pun ada maknanya.
Dia cakap macam tu kat ayah dia.
Lama juga, agak lama juga dan saya masih berada di sini. Terima kasih kerana sokongan anda.
Nama dia Gakuma Beta. Korang kenal tak? Kenal tak? Kenal tak?
Sebenarnya macam dia kan, sebelum ni kan dia ada suka-suka orang lain. Hmm.
I tak perlu pindah office, I tak perlu hire new editors. But I rasa tak cukup.
Kata ahli kumpulan Bah Roy iaitu Nizam Jentik-Jentik dan Roy Azman, pada awalnya mereka target tempat keempat.
Satu, satu benda yang macam orang buat kontroversi macam orang tak suka dengan. Orang akan ingat. Haa, orang akan ingat. Betul.
Walaupun dekat luar sana dah serupa macam takde COVID, tetapi COVID masih belum selesai. Bye.
Tahniah, Syarul, Aziz, kerana mendapat kutu syariah.
Sebab saya tengok ramai contoh macam ada beberapa.
adalah platform-platform yang berpengkalan di, di luar negara.
Musang-musang ini pada asalnya telah diternak untuk didapatkan bulunya.
Misi MINDEF adalah untuk menyempurnakan pembinaan kapal berkenaan menjelang 2024.
Oh, oh. Charlie nak buang kamera semula.
Naturally, dorang akan buat, do more, in terms of productivity dan sebagainya.
Kanan, kiri. Kanan, kiri. Saya memang ngelak tak pergi. Anak-anak saya pergilah.
We don't have the formula, how you give?
Kita tulis dulu apa yang dia recommend. Kita pecahkan screen kita kepada dua. First kali, CPU. CPU dia recommend kita pakai Ryzen.
Macam mana standard dia, kita boleh tengok Key, boleh tengok Sofian. Hmm.
eh, sehinggalah kamu bawa, kamu ada satu orang yang, eh, dipercayai.
Uh, or you can actually just hit up, uh, your Facebook page of the makeover guys.
Majlis Keselamatan PBB atau mana-mana negara terlibat juga boleh merujuk kes ke mahkamah ini.
And then, it followed my hard budget.
I record funny space macam gini tau.
Suruhanjaya Tinggi Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu bagi Pelarian UNHCR serta mana-mana kumpulan hak asasi manusia digesa untuk tidak campur tangan dalam urusan perhentaran pulang pelarian Myanmar ke negara asal mereka.
Itu yang akan jadi, jadi susah sikitlah.
Podcast ah, yeah, like this ah, you know?
And if you really know, like, how close it is to.
Taklah semua universiti kena bayar pun ada je.
Jill Island juga memohon mahkamah istiharkan arahan kementerian dalam negeri pada tahun 1986 yang melarang kalimah Allah dalam penerbitan Kristian sebagai tidak berperlembagaan dan tidak sah di sisi undang-undang.
Kalau ada rezeki, aku okay Perak lah untuk Wakil Malaysia. Oh. Masa Perak?
quite big jugalah. Bolehlah buat, masuk macam-macam meja lah. Stand up paddle board dalam tu. Macam mana.
So, bro, macam contoh tadi, masa sebelum, masa kita off-camera kan, kau ada cerita sikit tadi pasal, orang kata apa, yang kau tolong, eh, kau pernah lah, borak-borak dengan kawan yang sama, eh, macam kau. Haa.
Memandangkan lebih ramai pembeli meluangkan masa dalam talian, 8 daripada 10 penjual mahu meningkatkan penemuan produk, pertimbangan dan pembelian dalam talian.
Kedua-dua identiti dan maksud pengebom tidak diketahui.
So you're not in the money, eh.
Tiga mata diraih bagaimanapun tidak mengubah kedudukan Penang di tangga tercorot dengan rekod 13 kalah dan 4 seri.
If the property is not fully sold, let's say, okay, let's say Tropica, uh, you buy today, you sign up house key at month thirteen, right?
Dalam perbicaraan jenayah, beban pembuktian adalah lebih tinggi daripada dalam kes sivil.
If last year was focused on recovery, this year is about looking beyond.
Uh, uh, you, you, benda-benda tu lah, cara you nak,.
Jadi, supaya tidak lagi dilihat, hanya mereka seorang sahaja yang deliver dalam hal butiran dan macam kejayaan katakan, maybe, yeah, I echo what your thoughts were which is.
You buat I macam orang takde maruah kan? Hmm?
And this will be effective from the 1st of September 2022.
Uh, termasuk di waktu, di musim PKP.
And until today, I guess we just slept through it. That's it. That's my appetizer. That's really it.
Kerana tiap-tiap hari, tiap-tiap jam ada orang yang menelefon. Juga pasal banjir.
plus, ah, radiant rx580. Ah, jual kaya ni.
Yang solid, yang switch aku dulu tu, dia memang dah macam longgar sikit. Dia macam berbunyi-bunyi, eh. Bunyi tu macam,.
Ini antara yang saya recommend anda belilah. M8, eh. Ini adalah M8. Anda boleh beli dia.
Kehadiran kanak-kanak jalanan di Sabah sebagai isu berlarutan golongan tanpa dokumen yang mencetuskan pelbagai masalah sosial dan kewujudan setinggan dalam bandar.
Jadi, Atok boleh pantau kereta ni pakai apps telefon je.
Cet, di film ni telah diceritakan orang pak, padahal baru 2-3 hari kan.
Pengurusi Majlis Pengurusan Komuniti Kampung MPKK Teluk Gung, Rosli Ismail,.
Kita manusia, di mana terkadang, kita akan ada di atas, dan terkadang akan berada di bawah.
Kepada kerajaan yang mendapat mandat daripada yang di-Pertuan Agong pada 10 Mas, 10 Mac yang lalu. Saya ingin menyentuh beberapa isu.
Bonus dia, motor ni menjadi sangat-sangat selesa.
Contoh, yang, yang fresh grad, satu hal.
Tapi tak berlaku pada skala yang macam global. Ya. Yang sampai dia jadi satu krisis. Dia jadi satu percanggahan, kan? Ya. Ya.
cover page pun tak boleh yang terlampau. Menonjol sangat. Menonjol sangat. Kena ada.
Saya tak nak buat RGB punya setup. So,.
Macam mana kami bekerja dengan satu tim yang berlainan bangsa?
So, aku rasa untuk minggu ni aku nak buat.
Kementerian juga telah mewujudkan jawatan kuasa bersama.
Tapi, dalam term ataupun condition di mana, uh, balun sendiri berbadan besar,.
I wish everyone, uh, had a very fruitful Ramadan and we enjoy your, uh, your Eid.
Dia catat dalam buku tu, kata apa?
Now, if you look at the occupancy rate, a lot of cars actually.
Okay, so, sekarang ni, ini antara rutin bagi usahawan.
supaya kita dapat mengesahkan dengan mudah dan kita dapat menjaga, apa, data-data pribadi dengan tersusun.
By the way, if you're eager to start your journey on building your six to seven figure portfolio and need some guidance or some confidence builder, we have a free training and the link is in the comment section below.
Hidup ni sendiri adalah tentang masa perjalanan kan.
Ah, secara kebetulan, ah, saya dipahamkan yang Bumat Menteri Kesihatan berada di Thailand pada hari ini.
Jadi, lepas, lepas, Assalamualaikum, Assalamualaikum, doa. Doa pun,.
Tak boleh tindah macam komen je. Aduh, eh, mati pula.
Sekarang tu, sejarah kan, benda yang lepas. Sekarang ni, dia akan lepas. Oh. Lepas.
Kadang-kadang, at one point, saya rasa macam, saya nak take a break lah, kan, tak nak menyanyi kejauh. Sebab stress kan, sakit tekak ni.
Esok jom kita pergi daftarkan diri dekat Akademi Bomber. On tak on?
And then, esoknya, and then, ah, aku tanyalah kawan aku yang dia agak beragama sikit orangnya kan. Pakai kopiah semua.
Oh, korang kalau buat, buat, buat, robak, selaju je. Boleh dengar arahan pula tu. Elok pula tu. Haa, ambil sini.
Bila aku stop dengan motor aku tu, aku tengoklah dia. Aku cakap dengan dia, jomlah, naik. Aa, saya, saya hantarkan awak balik.
And then, lepas tu, kita orang singgitkan badan kita orang, singgit untuk tengok siapa yang tengah mencangkung tu.
Conten I, ada je, Alip kat belakang.
Rik rasa, kita, perlu tolong abang tu lah, sebab, aa, daripada, jalan cerita dia, memang, nampak, dalam, dia bercakap tu, memang ada gugup. Tapi, nampak cerita tu betul.
Kalau phone korang tak ada ultrawide, memang korang kena cari phone yang ada ultrawide.
Tapi, on the way jalan, setakat sampai ke bus stop tu, Atta, Atta ingat lagi Atta menangis tak berhenti.
Menjadi tumpuan beliau pastinya gerai yang menjual 'Songkok Style Tun' yang menjadi kegemarannya dan dipakai sejak sekian lama.
Keenakan rasa Mi Kampua Sibu tidak dapat disangkal.
Rata-rata penyokong mengharapkan trofi terakhir Liga Malaysia kembali kedahkapan JDT dan meletakkan sasaran menewaskan selangor FC sekurang.
Adakah Tamsin Muhyiddin punya version correct ataupun PMX punya version correct?
Untuk bahagian tengah ataupun konsol tengah ni, dia, dia menggunakan kemasan hitam yang macam, sedikit macam, uh, carbon fiber.
Johor menerusi Majlis Agama Islam Negeri Johor akan menyediakan ruang solat yang lebih besar dan selesa kepada penghuni pusat pemindahan sementara, khususnya sepanjang bulan Ramadhan.
Uh, salah satu lah. Kita ada banyak. Cuma ni tak. Kita ada banyak. Berapa banyak? Berapa banyak? Kalau engkau boleh kongsi? Kalau aku, daripada segi jujur lah.
Kelapan, yang berhormat, Senator, Dato' Zaidi bin Haji Suhaili.
I like to see, anyway, kalau tanya dengan saya, parti-parti yang berasaskan kepada kaum ni,.
Ada satu brand murah yang, bukan murahlah, brand yang kita kata entry level, harga murah, aa, tapi quality jugak.
tapi takkanlah sebabkan masalah kakak dia, dia pula yang nak hilangkan diri kan? macam tak logik sangat.
So, I've read it's about 2 to 12%, right? Correct.
Saya, tidak bergaul dengan dia. Tapi, saya masih kenal dia.
Yang mana, yang disebut oleh Rasulullah SAW, iaitu mereka yang bertemu kerana Allah dan mereka yang berpisah kerana Allah.
Video ni dibawakan oleh Financial Faiz, Takafu Ibah, Properties dan ASB Financing.
Dalam D saya menyebut bagi pihak rakan-rakan di sini ialah, uh,.
Yelah kan, dah famous, dah ada nama, dah ada pangkat Dato'.
Sekali lagi, buat, ah, terakhir kali kita akan, ah, buat shout out sponsor.
Alhamdulillah, tahun ini pelakon Puteri Sarah diberi peluang dan rezeki menunaikan ibadah umrah.
tanah runtuh sebab tanah runtuh yang menyebabkan, ah, klinik itu tidak, tidak boleh digunakan dan sebab sekarang, ah, perkhidmatan klinik adalah diadakan di sebuah, ah, dewan.
2021 adalah tahun yang boleh dikatakan sebagai pasca pandemik.
So, diorang pun minta dekat receptionist untuk tukar bilik lain dan.
Ah, dia ni, selalu pergi dekat satu kedai makan, yang, orang kata, favourite, ah, suami dia ni.
Tu, episod kedua tu, esok tu aku, malam tu 300K, esok tu aku show, esok pagi, episod dua.
Adun Wanita, kalau tak silap saya, Syaril, ada, ada seorang.
Aku bawa bapak aku untuk pick up ubat dia.
Pemberontak Houthi disokong Iran mahu mengadakan kencantan sejarah tiga hari namun menolak kemungkinan menamatkan permusuhan secara kekal.
So, benda tu, kadang-kadang, bagi aku, dia dah jadi macam, spoil sikitlah.
Eh, ah, salam sejahtera, selamat pagi, pada, ah, tontonan perempuan, sekalian, eh.
Saya seorang kecerdasan buatan, dan saya tidak mempunyai bentuk fizikal yang boleh diubah.
Tabung kewangan dunia IMF dan Bank Dunia juga diwujudkan untuk memantau kadar tukaran mata wang asing.
maka profon ni mungkin bersetuju bahawa besar lagi sebenarnya jurang di antara mungkin rakyat di Sabah dan Sarawak dengan semenanjung ni kerana mungkin kita melihat bahawa mungkin selama ni kita menjangkakan ataupun menganggap bahawa, aa, rakyat Sabah dan Sarawak ni mungkin, yah,.
Most people, they fear they're not having enough. What do they do? They start climbing the corporate ladder.
Yang memperuntukkan JKMR perlu menyediakan dan menyerahkan laporan tahunan mengenai penunaian fungsi jawatan kuasa khas kepada Perdana Menteri.
You know, um, comparing this season where we're at and last season, it's,.
Pejuang meletakkan 42 calon di 56 kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) yang dipertandingkan pada PRN Johor ini.
Kalau kita nak keluarkan siling dia ni, jangan keluarkan macam tu.
But, dia ada Kalman Vertified, aa, verified ni.
Eh, saiz, monitor, dan juga resolution ni, dia berkadar langsung dengan keselesaan kita.
Let me, hijau muda, eh, hijau ni. Ni, this one.
Oh, yang ini untuk ni, eh, kalau nak minum, eh. Minuman doktor-doktor, orang kata. Aha, you meminum sekejap.
From one star until five star for the hornets, I rate it for four stars because it's simple.
Dalam minda separa sedar, dia ada program.
And then you can change to green, and then red color, red, or you can use the flow.
iGame, lepas tu, Zotac, Galax, eh, dia punya performance lagi okey compare dengan Palit. Palit, terlampau basic lah.
Dalam keadaan tersebut, PHBN akan dapat dapat 34, PN akan dapat 22. Still menanglah. Still menang.
Beliau turut menafikan drakuan beberapa portal yang melaporkan ROS telah meluluskan pindaan Perlembagaan Parti Perkenaan.
So, sekarang ni, kita nak buka kapa dia? Okay.
khususnya di bawah skop merawat dan memperelok lokasi kerap berlaku kemalangan atau black spots dan pemasangan lampu jalan di kawasan berlaku kemalangan atau berisiko kemalangan akibat jalan gelap.
Okay, dalam manifesto Pakatan Harapan juga ada menyentuh tentang, aa, penjagaan warga emas. Contohnya,.
Ah, maybe kalau anda nak, anda boleh guna super chat tu, so, anda punya chat,.
Yang kau macam siput kat tepi, apa cerita sini balik? Alamak.
Tapi, memang, tapi, memang, inilah, ah, tech crew yang kita, ah, banggakan sebenarnya, kan?
Dia nak segala-galanya konservatif belaka. Tak nak berlaku perubahan apa-apa pun. Konservatif gila-gila. Okay? Ini ekstrim.
Cerita dan jaga, sungguh-sungguh. Isteri dan ni, sungguh-sungguh. Eh, kalau kita ni, kan. Eh, rasa mungkin sebulan je, kot.
Lepas tu, aku boleh senyap sunyi sampai hari ni. Oh, ya ke? Semua tertanya-tanya, mana pergi bisnes aku? Ya.
Kalau rumah you nak kena bayar installment tapi dapat sewa betul tapi sewaan dia tu tak confirm hundred percent eh.
Itu yang paling penting untuk rakyat Malaysia untuk wartawan-wartawan antarabangsa juga tempatan untuk faham tentang manakah hal tujuan anda.
Timing larian mereka untuk kekalkan diri on-site.
Kejayaan kita tu, kita berjaya memiliki baju yang berbutangkan daun semalu. Lepas tu, tukar sepuk rim.
Semua cadangan itu terkandung dalam rancangannya bagi menyelesaikan krisis politik yang berterusan di Ukraine.
Uh, I think also, uh, there's a lot of FOMO. Yeah. That comes into this. Uh,.
Fattah Amin & Fazura Tampil Menyampaikan Anugerah...Sweet Couple!
Maybe, um, macam, kalau kau Cik Salah aku, kau point up Salah aku. At least, aku bolehlah.
Kalau kita ada problem, kan, pandai, kena pandai settlekan lah. Hmm. Soal pandai, pandai tak pandai settle. Hmm. Macam kau, kau nak keluar, itu. Tapi, kau boleh handle masalah kau. And then, kau masih kat sini. Boleh, ya. Kalau kau boleh, saya tak boleh.
The whole film, aku rasa dalam 20% sahaja dubbing sing. Yang lain semua lari nak hampus.
Ini boleh termasuk memerhati perbicaraan, menyemak dokumen mahkamah, dan menemu bual saksi dan peguam.
Menurahmah, ni, yang digagaskan oleh Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan juga Kosar Hidup, ni.
Kat lawak aku pun, aku, aku, memang hamba, mak. Sebab tu aku cakap benda lain. Mostly, aku ignore je lah, kan. Hate comments ni semua.
Bagi memungkinkan mereka yang terkesan akibat, eh, berlakunya penutupan.
sambil meminta Menteri Kuangan mengemukakan senarai. Semalam, permintaan kita telah dipenuhi.
Kejayaan itu bukan sahaja memberikan 12 mata pertama kepada Pak Naya tetapi turut menjadi suntikan semangat menjelang pelumpaan sebenar di Litas Sama malam ini.
Kalau habis takbir, diorang akan pusing satu kampung. Kan? Budak-budak sekarang takde. Lepas takbir, terus balik rumah. Dulu ada benda tu.
Kalau di Selangor dulu, kerajaan pusat, umum, bantuan untuk kenderaan seribu. Untuk repair ialah.
Yang, yang mahkamah persekutuan sendiri kata, ini okey.
Yeah, but, just jumping on that, right?
Tapi saya tahu, pada saya, kalau kita tengok dengan negara asing, eh, bila pendanaan politik itu ialah kita buat full disclosure ataupun tidak.
Cause I just know there's a League A, League B, and England are now League B.
And that's why kita bukan saja-saja lancarkan kek lapis.
Orang kata, macam, Dato' ni dah tua macam bila nak taubat Dato' daripada buat kontroversi.
Dan di situlah bermulanya Pop Quiz, as you said.
Sebab ada sesetengah topik, kalau saya, eh, apa kita cakap, direct sangat dengan, eh, penuh emoji sekarang. Saya punya,.
So, daripada depan, pas-pas lah, flower crown tu sampai ke belakang.
Paddy Organic. Ya, terima kasih. Tidak jawab.
Sifar mendakwa dia bekerja keras, mencari duit sendiri dan tidak cukup rehat.
Okay, waris kita yang seterusnya adalah Mewasleaf. Okay, kalau puan-puan nak tengok.
untuk, ah, rayuan itu dikemukakan dan juga mungkin ingin menangguhkan dari sudut, ah, hukuman yang telahpun dijatuhkan kepada Datuk Seri Najib sebelum ini akhirnya. Ya.
Ketua Menteri Sabah, Datuk Sui Haji Jino berkata langkah itu akan membantu meningkatkan taraf hidup penduduk setempat.
Tapi dari segi penyampaiannya, saya bagi 10 daripada 20.
Biar kau rasa susah tu bukan daripada susah nak cari duit lah.
Barisan Nasional BN perlu menolak opportunis politik dan memilih calon yang bermoral dan berprinsip.
Ismail Sabri yakin BN bentuk kerajaan, tidak akan tinggalkan GPS, GRS.
Tapi aku tetap, mula ada tetap duk sini. So, tidak ada hina pun. Cuma,.
Beberapa cara untuk memantau dan menyumbang kepada kejayaan inisiatif ini termasuk:.
I mean, I don't think it's just to Singapore and Malaysia. I think it's happening everywhere. You know.
They market the this as a city commuter which is kind of surprising because I don't think that BMW had any faith in the baby GS for some reason.
Jadi, saya ingin memanjangkan ucapan takziah saya kepada keluarga yang berhormat khusyairi yang telah mendengar dunia khususnya juga kepada seluruh ahli-ahli dan juga para pimpinan UMNO.
Then they brought me down to the, the, the cells downstairs, right?
So, saya tak pernah tahu yang Adeline ni sebenarnya dia ada bakat dalam bidang nyanyian dan rap. Dia okey, dia boleh.
Tapi, sapi rasuk tu, kenapa, oh, yes, aku tahu, pecah.
Bagaimanapun, setakat ini tiada mangsa dilaporkan dan punca kejadian masih belum disahkan.
But more importantly, we also realise that infection comes from ILE and SARI. That's the reason why we.
Apa lagi kalau macam dia yang paling rapat dengan kita. So, kita rasa kehilangan.
Jadi, eh, macam, perbelanjaan untuk makanan diorang ni, bang, sebulan berapa?
Okay, yang ini, yang ini, yang ini, betul, betul. Oh, oh, akhirnya berjaya!
PRN Johor bakal diadakan susulan pembubaran Dun pada 22 Januari lalu dan Suruhanjaya Pilihan Raya SPR dijangka mengumumkan tarikh pilihan raya berkenaan Rabu ini.
Orang yang berpegang pada dirinya. Seolah-olah, dia bertuhankan dirinya.
So, there are two ways to look at timing.
But I would say, uh, yeah, that, that's, uh, those are the, the things that I would, I would add. And okay, this is another thing.
Saya boleh membantu anda dengan masalah matematik yang lebih kompleks jika anda mahu!
Kerana, kita, kita lihat bahawa, seringkali terdapat, uh, ancaman-ancaman dibuat.
Gelapnya hutan. Jangan risau. Kak Hani kan ada. Betul tu. Jom kita jalan. Oh.
Selain kumpulan anti-vaksin yang sukar diyakinkan, ada juga golongan yang mengambil pendekatan tunggu dan lihat kerana mereka bimbang dengan risiko kesihatan jika mengambil vaksin.
Dan kalau nak tengok dekat digital, Astro, eh, takde Astro.
Apabila tiba di lokasi kawasan selekuh, pemandu telah hilang kawalan, lalu terbabas melanggar konkret pembahagi jalan di sebelah kanan.
Tapi, untuk colorful GeForce RTX 4070 BattleX ni, anda tak perlu risau, apa yang dia iklankan tu, memang betul-betul mantap, ah, sebab,.
3325 HyperX Gaming Mouse, eh, Pulse, eh, Fire, eh. Kita tengok Pulse Fire.
Spray macam-macam aku spray, kan, nak bagi keluar jadi. Tiba-tiba, owner rumah tu balik.
Uh, at least, saya boleh, boleh tunjuklah apa yang saya ada.
Baik, kita sentiasa bercakap berkenaan isu kosar hidup yang mana isu ini seringkali diangkat dalam kalangan rakyat kerana jelas sekali memberi kesan dan beban untuk rakyat menampung kehidupan seharian mereka dan perkara ini sudah semestinya menjadi cabaran utama buat kerajaan baru ini untuk tampil dengan penyelesaian terbaik bagi menangani isu ini selain cabaran untuk mengembalikan kestabilan politik negara dan isu-isu.
Untuk, tidakkan, yang tegas, untuk beberapa ketika.
Of course, saya akan beli Corsair HS80 lah. Saya prefer Corsair HS80 lagi.
And, pada hari pertama, guys, mangsa dijumpai seramai dua puluh satu orang, dan ketika itu, sepuluh orang masih lagi belum ditemui.
Macam, oh, kalau dia orang tak boleh buat, then, I kena tunggulah.
Haa, tapi aku memang, aku punya baju dekat dalam, sekarang wardrobe aku kan, aa, lebih kurang lapan puluh peratus memang bandar.
So, I, I looked at this company and then, uh, you know, in,.
Memastikan kebebasan badan kehakiman adalah penting untuk proses undang-undang yang adil.
Perkenalkan, ini adalah Plexten EX2 radiator sebuah smartphone cooler yang mana saya beli disebabkan ada audience MonaLiza minta saya review lah.
Ya, eh, mungkin, eh, selepas tak digunakan sebagai, eh, ladang dan sebagainya. Jadi, itu, ada juga impact,.
Ah, jadi, dia, dari sini, lepas tu, dia dapat, ah, penderma, dua puluhan, orang, budak ni mati. So, giliran dia naik.
Tetapi selepas pindaan 1903, menyaksikan executive mendapat kuasa yang hampir penuh. Okay? Dan kuasa yang hampir penuh itulah.
But the concept is to protect your head.
Kitorang minta maaf, Abang Rain. Kitorang faham perasaan Abang Rain.
So, aku cakap dengan, aa, Mawar, dengan sebab aku, kita pergi pagi, supaya bila kita dah sampai sana, semua orang dah tak ramai, kita boleh gerak. Kita orang sampai, pantai tutup. Sebabnya, dia ada macam,.
Kemampuan kita, biarlah di bawah 40% gaji kita.
Prevention is very important dalam, dalam, dalam badan kita. Mungkin kata-kata terakhir daripada, daripada doktor. Silakan, doktor.
Semangat yang bangkit tu daripada, tewok, ketinggalan dan melidu satu lah.
Ha, benda tu sangat precious lah dalam film ni. Okay. So, yeah, uh.
Dan apa agaknya perbualan yang ada di MWC Barcelona 2023? Kita terus bersama dengan Hilal Azmi. Silakan, Hilal.
The perception of people towards tenants has always been, ah, yeah, tenants cannot afford, that's why they rent out.
Ayah dia nampak Adi sebab dah lambat dan sebagainya lah. So, Adi kata, tak apa. Awak try call ayah awak dulu. Boleh ke tak?
Although one million, ah, nine hundred over thousand, right, also lauan. Don't know why. Ha, ha.
Yang dia orang dapat hasil hutang tu, 20, 30 ringgit satu hari ke seminggu sekali tu, dia beli beras. Dia perlu teruskan kehidupan mereka. Jangan nyahak mereka.
Memang, uh, hm, kita, provide, himuran alternatif dakwah,.
Tahajud ni adalah satu sunnah yang besar sebenarnya. Sunnah yang sangat besar. Pahala orang tahajud ni sangat-sangat besar.
Datuk Seri Anifah Aman antara 16 sanat cadewan negara baharu yang mengangkat sumpah hari ini.
Kini, senarai lagu (playlist) Raku boleh diakses di platform digital Astro AWANI.
Dia tu seorang pemuda ataupun lelaki dari Qabilah Rifar.
Mengulas lanjut Wan Muhammad Azri berkata, kenyataan Asyraf Wajdi kononnya laporan terhadapnya dibuat oleh akar umbi juga merupakan satu kekeliruan.
Dan dalam usaha merancangkan kembali ekonomi negeri juga, kestabilan politik penting agar segala perancangan boleh terus dilaksanakan kerajaan negeri.
Sebab, sebab kandung ni dia confident and kelakar. So, untuk suara, saya memilih, Shami.
Saya boleh membantu anda mencari maklumat, menjawab soalan dan menyediakan hiburan.
Puh, kalau betul tu, maka tercapailah, hajat aku nak bagi manfaat, melalui video aku ni. Amin.
Jadi, script, aa, memang, aa, tak ada.
Hari ini juga, ada juga orang meninggal.
Dia berhutang dengan siapa? Dia orang berhutang. Dia orang berhutang dengan selata dunia. hehehe. Macam mana semua kerajaan tu berhutang?
Tapi kamu sendiri rasa itu perkara kecil sebab ia cuma robot yang boleh dibaiki, kan?
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda perlukan bantuan atau ingin bincangkan?
Abang menang di Semporna, adik pula di Lahad Datu.
"Saya ada satu ayat nak cakap, nafsu dan kepentingan mengatasi akal yang rasioal.
) masih mengambil tindakan penguatkuasaan secara berterusan seperti tindakan saman dan sitaan kenderaan kepada pihak-pihak yang melanggar syarat dan peraturan.
Tetapi, saya dah sharekan seber-sedikit sahaja, insyaAllah. Baik.
Mungkin BN ada cara dan mekanisme tersendiri untuk melaksanakannya, atau ada cara yang lebih baik lagi berlandaskan perkiraan sains politik?
Yang mana belum lagi tengok, ini dia video dia.
Tanggungjawab itu kini dipikul oleh Nik (Bront Palarae) iaitu seorang penyiasat insurans syarikat ABG.
Saya nak terus pergi kepada perkara pokok kita pada hari ini.
Sehingga mengganggu ketenteraan orang lain. Apa komen awak, Merin? Uh.
Adakah akta ini akan mempertimbangkan right to be had?
Masyarakat akan kecam, jiran sebelah akan kecam, dan macam-macam lagi.
Saya pasti boleh memberikan anda beberapa langkah tarian, tetapi saya tidak boleh mengajar anda cara menari secara fizikal.
Bagi saya, kalau saya berada di tempat mereka pun, saya rasa amat kecewa lah.
Para selebriti turut tidak terkecuali menghadiri persidangan yang mengelilingi dunia ini.
Ah, dan, ah, dikatakan, surat ataupun lampiran ini wujud, tetapi ada pihak yang, ah, mungkin, menyorokkan surat ini, ataupun, ah, berlakon, ah, agar surat ini memang tidak wujud,.
Ada satu, uh, quip, ataupun kenyataan, daripada David Cameron, terhadap Tony Blair. Ya, you were once a future. You were the future once. You were the future once. Ya, you were the future once. Salah satu,.
Saya akan berada di sini jika anda memerlukan bantuan pada masa akan datang. Selamat mencuba!
He just came to my house, and then my mom was like, oh, can you go wash the car?
Pemikiran pembaca seterusnya dapat mempertajam kesedaran sivik, sosial, ekonomi, politik, sejarah dan isu-isu berbangkit masa kini.
Um, and in terms of squad depth, people have been saying that, you know, oh, Arsenal's not convincing because we don't have the squad depth.
Now, um, of course, three quarters are qualitative.
Like, still goes out, you know, like, even, like, like, how John said, settle the children ready, just go out for dinner, you know, like, just nearby. Yeah, yeah.
The year before that, we went to LA.
Ha, macam ni ruas jari. Kalau tak masin, tambah garam, okay? Rasalah, eh, dulu, sebelum tutup periuk. Masak macam biasa.
Katanya, Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik Perlis dengan kerjasama GSJN Bukit Aman dan Pulau Pinang menyerbu sebuah rumah di Taman Impian Bukit Mertajam.
Siapa yang pernah datang ke Istanbul memang familiar lah dengan Taksim ni. Tambah lagi, kawan wanita. Memang tempat shopping lah.
Tambah Sherry, pengalaman di wad kanser telah mengajar banyak perkara kepada dirinya, walaupun hanya beberapa jam berada di sana.
berusaha untuk, uh, mencari satu, uh, hala tuju untuk satu titik noktah di mana kita boleh menyebarkan seluruh poster ini, seluruh kempen ataupun online kontes dengan menggunakan, uh, rangkaian kami. Wow. Si, satu.
Pelabur turut dilihat beralih ke matawang selamat, meningkatkan nilai dolar AS berbanding Ringgit.
Kiska, Paus Pembunuh Terakhir atau Orca yang ditempatkan di Marineland di Ontario, Kanada dilapor mati.
dan sebab itu, ah, saya akan edarkan kepada media hari ini.
Kita, dari pihak bersih, bukan hanya, uh,.
Hari Wesak yang disambut penganut Buddha hari ini menandakan tiga peristiwa penting dalam kehidupan Gautama Buddha.
Untuk RDTA yang ni. Tak apalah guys. Seems Adrian ada few skeleton.
Berkaitan dengan upacara pada pagi ini, saya ingin mengucapkan tahniah sekali lagi.
Ataupun dia ada clip supaya karpet tu tidak bergerak.
Dan juga, saya telah minta izin dan saya pergi berdepan dengan milik syarikat tersebut untuk mengatakan, untuk mengeluarkan produk yang sama. Dan dia kata,.
If you are involved in any of such activities, you should pay the price, and especially if in a position of power.
Ada, lepas tu, sambil-sambil tu, dia top up lagi.
Marah bila panggil kumpulan pujaan mereka sebagai SETAN.
Mungkin, yang, ah, mungkin kalau bukan kena pada abang, macam ni lah, director ni. Director. Kan? Dia kena.
Perbincangan turut menyentuh antaranya, usaha mewujudkan dialog kerjasama perdagangan peringkat menteri, kerjasama ekonomi di bawah platform rangka kerja ekonomi Indo-Pacific, IPEF, dan perkongsian ekonomi komprehensif serantau, RCEP.
Kepada sesiapa yang rasa marah dan tak suka saya dan korang masih lepak sini, you are still a fan. Dia macam ni.
Eh, tapi lagi, kita akan berhati-hati supaya tak meletakkan pengadil Kelantan, buat pengadil Kelantan, buat, buat tim Kelantan, kan? Ha, jadi macam itu.
ada segelintir pihak penguasa yang minta duit kopi daripada mereka yang tidak mau membayar denda tersebut. Jadi, kerajaan juga haruslah.
Malaysia juga dan pengeksport kayu, lada hitam dan tembakau.
And kita pilih untuk dia keluar pada peringkat awal sahajalah, then tekan, then tekan okay.
Oh, ni progressive state. Hmm, progressive state.
Lepas tu, uh, lepas tu, maksud nak, nak buat sendiri.
Pendedahan ini mengejutkan orang ramai dan menandakan permulaan siri ekspos yang semakin menghakis kredibiliti dan kepercayaan awam Najib.
Beliau bagaimanapun tidak mahu mengulas lanjut mengenai kerjasama dengan Pas melalui Muafakat Nasional (MN) di negeri Jelapang Padi itu.
Okay. Haa, dia tu macam, takde apa-apa. Senyap ni, tu.
Justru lebih 14,000 korporasi berskala kecil dan mikro perlu diperkasakan untuk berubah kepada skala besar dan sederhana dengan menjana pendapatan sekurang-kurangnya RM5 juta setahun.
So now, so this is whereby, uh,.
You know, this, this, this, the full focus to get at, to get us out of middle income trap.
Saya sendiri telah menulis, uh, penghakim itu. Dan, look, saya bacakan. Supaya semua orang faham. Sila tu. Saya ada tulis.
kita akan dapat menjaga diri kita daripada melanggar garangan Allah dan melakukan segala arahan Allah.
Ramai orang kata kita cuba jadi ahli nujum.
So, kita tak, kita tak boleh kata dia sampai tahap kepada sakit mandibular.
Kenapa engkau mesti play victim mengatakan SPRM ini hendak memangsakan pihak pembangkang sebagainya?
Ataupun dia tak boleh nak deduce siapa pembunuh ni. Mungkin diorang akan enjoy.
So, we are saying that we will, you know, postpone any of this big guest until we have a first female guest.
So, kuah kacang dah settle dah. Yang ini pun sedang dibakar. Eh, apa nama dia, sayang?
Even if you're unmarried, single, without kids, also no big deal.
Saya tengok YouTube, doktor, sekian-sekian, kata macam ni. Haa, doktor. Doktor ramai kan?
Now, yang saya rasa yang paling, apa, practical.
Dia bertanya dengan kawan dia seorang ni.
Sekejap. Kau tak mahakal jahit, Syah. Ya Allah, kau lindungi aku.
If you can see, based on my social media, right, you can see that I'm heavily involved with.
dan setelah, eh, berbincang dengan kementerian wilayah persekutuan, eh, kita ingin mempastikan untuk kita mengatasi masalah keciciran atau keterciciran jika ada di kalangan warga kota.
So, kita terbuka macam tu je lah. Kalau orang dulu, dia, ehm, dia,.
Mereka dah lalu benda ni. Eh? Hmm.
They're looking for family to take over this home. And, um, They're freezing alone. Yeah, and, His voice changes.
Tetapi, untuk tahap kosong, daripada tahap sampai 10, dia punya kesejukan, punya level adalah sampai 6 sahaja.
Kerajaan Malaysia telah melaksanakan pelbagai dasar dan inisiatif yang bertujuan untuk membangunkan komuniti luar bandar dan pertanian.
Dah, dah, dah, dia panggil buat tu lah. Pergilah. Pergi negeri sembilan. Apa kenama hospital tu. Pergi hospital tu.
pentas media, social, pribadi, dibuka ruang untuk kepimpinan sendiri dihina. Malah,.
But, somehow, they allowed me to really my NCD, lah. From my reverse bike to reverse-synchronized.
Ya, so, saya nampak kita memang ada gap.
Again, they need to see what people want lah. And that's what differentiates YC companies.
Pengarah Jabatan Agama Islam Wilayah Persekutuan, Datuk Muhammad Ajib Ismail berkata ketetapan baru itu selaras dengan pengumuman kerajaan berkaitan fasa peralihan ke-endemik.
ada banyak kesusahan yang aku rasa macam, kenapa susah sangat Tuhan untuk atur? Tapi, eh, aku percaya,.
Jika saya seorang pizza, saya akan mempunyai semua topping, jadi semua orang boleh menikmati sepotong!
Salah ke saya jadi handal? Faham tak? Salah. Salah tempat. Ah, salah tempat je. Okay. Saya sebenarnya zalim. Saya meletakkan kehandalan saya tu,.
Macam mana masyarakat boleh capai ke tahap ni? Apa puncanya?
And kalau korang tak tahu, production ni adalah under Cat Farage ala.
In his book, he wrote that assets are things that will put money into our bank account every month.
Jadi, kita mandi macam ni je lah.
Kali pertama tu, saya dapat dukung dia. Hahaha.
sedih pun ada. kecewa pun ada. marah pun ada. video apa ni?
Oh, jadi awak suka pi! Apakah punca kuasa dua keju panggang?
Benda ni, aku bangkit bukan pasal apa. Sebelum ni pun,.
Allah bukakan jalan, bukakan jalan, lama-lama, kita akan boleh bagi,.
Oh, sekarang ini, kita nampak orang tu, ah, diorang ni akan join kita lah. Apakah bengongnya?
Iman rasa dah nak sampai dah, kot level dia.
Saya pasti boleh membantu anda mencari lirik atau memainkan lagu kebangsaan untuk anda, tetapi saya tidak dapat menyanyikannya sendiri.
Haa, dia sesuai untuk orang yang saiz tapak tangan dia besar. Dia bentuk,.
Ini telah menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik dan mencetuskan tuntutan untuk pembaharuan.
Ha, so, bila pergi kubur, cakap dengan dia. Okay, eh. Ah, ayah pergi kubur, semua macam.
"Melangkah ke hadapan, kami akan menubuhkan sebuah parti tempatan yang baharu, namun untuk sementara ini kami secara kolektif akan menjadi ahli GRS.
Ha, sebab tu, aa, mak ayah saya tahu, saya tak nak kacau mood ataupun tak nak kacau fikiran saya tengah nak berlakon, mak aku dah masuk tak? Mak aku dah duduk tak?
Kami yang menerima efek ini secara, secara direct.
Pada 9 Jun, hari Ahad, pemangku Sultan Johor, Tengku Mahkota Ismail,.
Saya sentiasa mengaluh-alukan, eh. Saya, ada, oh, saya lupa. Penang, yes.
Paruh mempunyai fungsi yang sama dengan ayam.
Aku tak boleh buka emas sebab tadi aku nak test paper spray ni.
Awak, awak, awak dah ready untuk buat show live.
merahsiakan keberadaan Clifford ni, ah, daripada mak budak ni, lepas tu, dengan ancaman daripada satu, apa, syarikat cuba nak menculik, apa, Clifford ni sebab dia ni ada satu, ah, jin yang boleh membesarkan benda.
Berdasarkan keputuan rasmi SPR, Perikatan Nasional (PN) mendahului dengan memenangi 26 kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN).
Uh, Malaysia, North Malaya, not, not, not, the Malayan Peninsula, both in terms of bilateral and also the triangle which involves, um, part of Indonesia.
World Charader, menjadi seorang perompak, atau seorang pembunuh?
Masih ramai di luar sana yang enggang untuk bekerjasama dan yang paling dahsyat menyebar berita palsu.
Matlamat gerakan ini semakin jelas apabila motto " Sarawak for Sarawakians " sering dilaung-laungkan oleh mereka yang aktif menggerakkan kempen pemisahan tersebut .
Lepas tu, pad, yang ni pun, saya naik sikit. Haa, okey, jom kita play.
Ini yang kita tertanya-tanyalah daripada kalangan media sebab, tak, uh, ehm, eh, P. Arjun sebelum ini,.
Bahtera Nabi Nuh itu berlayar dengan keadaan bumi itu tenggelam dengan, dengan air. Sebab itu, ulama' sebut,.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan bantuan, bukan untuk menyimpan rahsia.
Ya, terdapat penyiasatan rasmi terhadap sumber pembiayaan untuk pembelian seni dan sama ada dana awam disalahgunakan dalam kes ini.
I call, hi, uh, Madam Nanta, I ada standby lah, nak request dengan you.
Ahmad Zahid dilaporkan berkata kuasa beli luar biasa daripada parti lawan menyebabkan pengundi berubah sikap dan gagal menilai prestasi perkhidmatan barisan nasional sepanjang lima tahun lalu.
We are The Takeaway Table and you can find it all there. Join the community. It's discord.gg slash the takeaway table. Follow us also on TikTok. Same name, The Takeaway Table.
Uh, Perikatan Nasional Warisan dan Parti Cinta Sabah.
Starting from my food, my, um, whether I go to school or not, I should take care of everything in general.
Uh, penonton dan pendengar setia keluar sekejap untuk datang ke semua house.
Aku kena faham yang aku ni manusia. Manusia memang sentiasa diuji dan diduga. Untuk aku merasakan tentang ketidaksabaran tu. Untuk aku hilangkan ketidaksabaran diri aku. Right? Aku jenis yang tak sabar. Hmm.
Walau bagaimanapun, negara akan mengambil masa untuk pulih sepenuhnya daripada kerosakan yang disebabkan oleh skandal itu.
Pasal nak buat recruitment kan, tadi kan? betul? Haa, so dia nak tahu.
Jadinya, jawapan yang tepat adalah yang B.
Ni Ahmad Adli. Betul ke hadis pupus masa depan? Tak. Tak akan pupus.
Sebab, kalau kita tengok dari sikadar cukai sekalipun, sebenar-benarnya, contohlah kalau saya boleh bagi.
Ini dia macam itu, cocktail, mocktail punya flavour. Lepas tu, energy.
Gadis ni tak puas hati dan mulalah cari info-info pasal jawatan kosong dekat syarikat tu.
Bawa balik ke ayah, ayah tengok, ayah kata, okeylah. Setakat, I mean, sempua tu baguslah.
Um, well, this is to share my story and my journey of being incarcerated.
Dia tiap, tak ada satu tradisi menjadi kilang kepada semiconductor.
Peguamnya, Tan Sri Muhammad Syafi Abdullah memberitahu Najib bukan sahaja tidak dibenarkan untuk menangguhkan proseding, sebaliknya, Peguam utamanya, Datuk Hisham Tepotik juga dipaksa untuk kekal berada dalam proseding, biarpun telah memohon untuk menarik diri.
Berasakan dengan sedikit garam dan tabur sedikit daun ketumbar ataupun daun sup.
Pelakon Siti Saleha memberi bayangan dirinya berada di dalam keadaan baik selepas kes perceraiannya diketahui umum.
"Tindakan ini perlu diambil terhadap mereka yang menjadi punca rasuah kerana mengejar harta secara haram.
Dia kata, teacher, last time, mula-mula ambil, ambil gambar lah, dekat sekolah, tadika tu kan, dia nak ambil gambar.
Mi 3O ni. Dia, dia punya video tau. Aku ingat, mesti ingat video dia.
Oleh itu, kalau lah, kita ini, tahkik dengan Allah, benar pada Allah, Allah akan terima kita, dan kita ni hamba dia.
Okay, kita tengok pula dia punya, uh, boot berapa kapasiti? Dia ada 497 liter. Ah, cukup lah.
So, kita risau juga anak-anak kita, for example, macam Yim dah melalui ida pun sebab dia, anak dia dah lagi besar, anakku masih lagi sekolah, rendah kan?
Dengarnya Nana sekarang, sibuk berniaga di TikTok. Wah, siap dapat beg kuning tau.
Lepas tu, nak berlunjur kaki pun, memang banyak. Kepala pun banyak.
join us on our Discord takeaway table community. That's discord.gg slash the takeaway table. That's discord.gg slash the takeaway table.
Antara ini, kita ada, uh, barang-barang sumbangan, uh, persatuan bola se-.
Dia nak buat kata, musuh kali ni, lekeh aje lah.
Kalau tak salah saya, dalam beberapa hari lagi, kita akan keluarkan kenyataan apa yang kita dah lakukan, aa, dalam proses mobilisasi.
Uh, apakah, uh, hasil siasatan mereka dan hasil yang mereka dapati daripada ujian yang dilaksanakan?
Presiden Amerika Syarikat, Joe Biden, pada ahad mengesahkan.
Polis akan menjalankan siasatan lanjut terhadap Presiden PAS Tan Sri Abdul Hadi Awang berhubung kenyataannya.
Lailah, aa, saya pinjam duit emak saya, dan saya bayarlah.
Saya sampai tujuh pagi tadi, jalan di sini lengang.
But yeah, that's, that's my, that's my, my, my means of success. That's my. It's the touring lah, right? Is it the touring?
Eh, siapa nak pas bola kat aku, kan.
kau berbuka dengan mak kau, tiba-tiba, tahun ni kau tak dapat kan, benda tu kan.
Hibiscus was like 25 cents then, and then now it's, then it went up to like a higher 1.5.
And, kalau korang suka video macam ni, korang boleh tekan like, subscribe.
Okay, PUBG, aku rasa kau dah boleh nampaklah, sosok-sosok tubuh. Haa, kan? Siapa yang dalam line up PUBG? Betul. Abu dah boleh nampaklah. Macam ni, haa, ni.
So, masa tu macam, aa, tengok banyak sangat tak tahu apa-apa.
GLC sering dituduh tidak cekap dan tidak produktif, yang membawa kepada seretan terhadap ekonomi Malaysia.
Hakim bagaimanapun mengekalkan hukuman 2 tahun pengawasan di bawah Agensi Anti Dadah Kebhansaan AADK.
Edisi ke-19 itu dijadual diadakan pada 2023 bermula 23 September hingga 8 Oktober di lokasi sama.
Terima kasih lah Ustaz cover macam-macam kan. Haa, so, dua t-shirt boleh digunakan. Orang kata apa?
cuma, benda yang pantang dah tu, saya pantanglah.
Okay, I, I first day, masa first day, you datang awal.
Supaya kita lebih fokus, kita lebih, uh, rasa macam betul-betul bekerja di ofis, kan.
Maknanya dia melalui satu, apa, proses yang bertahap untuk dia sampai penggunaan yang bersifat apa destructive ataupun dysfunctional tu tadi.
the bigger issue for me before was pelaksanaannya. Sebab kita nak buat, eh, Dr.
And, tiba-tiba, dan, dia macam, tak payah nak disuruh-suruh,.
Dan dia, dia macam, aku, tapi story dia macam lain sikit, eh.
Guys, korang kena tahu tau, yang kita ni tak boleh juga nak salahkan ibu apa hundred percent.
Jumlah penghuni, penjaga dan kaki tangan yang dikenalpasti ialah 12,680.
Yang pertamanya untuk tegaskan bahawa ini adalah untuk kekosongan yang tak boleh diisi.
Ni, bukan, kerja main-main, walaupun, nampak macam main-main.
Ah, tiga makanan iaitu tong mo, ah, lempeng, ya.
Okay, tak apa, kita pergi ke negara seterusnya. Thailand, tidak boleh menghisap vape.
But, a good combination antara 3600 dengan 1070.
Kills, tahun lepas aku, dua tahun lepas ke, tahun lepas? Aku tak suka. It's dumb as fuck.
Teka teki siapa pasangan Dato' Pandala Renong bagi menggantikan Dato' Leong Manji yang besar awal akhirnya terjawab.
And, pada waktu, kita orang cuba nak menenangkan dia, dia makin lama, makin, makin, segiau, tau, ke kiri, ke kanan, tapi dia duduk pegang, lah, dekat area situ, kan.
Yang kedua ni, cabin crew kena selalu senyum, sentiasa senyum, dan mudah tersenyum, dan akan selalu tersenyum, bila mana, bila berada di dalam keadaan situasi yang.
Download, lepas tu sign up, then join meeting. Itu sahaja.
Bermakna tak payah ada kenduri lah kan? Tak payah ada kenduri. Kita tanya dengan Izzat. Sebab Izzat ni, kita tahu ni. Betul.
Kedua, kita sediakan adunan puding yang menggunakan telur. Jumlah telur dalam resepi ini.
Dan mereka, eh, juga telah minta supaya disiasat.
Haa, satu lagi pasal sekolah aku ni, padang bola dia kecik.
Dengan cara macam ni, I tak suka tau je.
But, you know, understanding the fact as well that it's invasive, that, you know, you have to jab regularly, that the harvesting is an, I think, emotional process because it's akin to the process of an IVF. Yes.
Kalau hang ada 15,000 dan hang ada 150,000, hang kena elakkan diri hang daripada kena kepung dengan ramai-ramai orang ni.
Jadi, apakah perluan untuk page-page media berbahasa Cina ini share video yang telah, yang video, apa tu, sidang media ataupun, aa, orang kata apa, aa, update daripada Menteri Agama?
kekayaan tu pula katalah, dinamakan semua kepada isteri yang keempat. Hmm. Ya kan?
Ah, so, ah, untuk rumah panjang itu, kita terpaksa mengambil masa sikit.
Saya tidak dapat menyediakan wang dalam kehidupan sebenar, saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu dengan tugasan.
Sekejap nak tengok tezer ni, tezer ni berapa? Haa, tezer ni, uh.
Beliau percaya apa sahaja keputusan yang bakal dibuat, ia akan mengambil kira kebaikan parti serta ahli-ahli.
Dimohon agar semua hadirin mengambil tempat duduk masing-masing kecuali pada penerima-penerima anugerah.
So, movie ni pasal satu family ni, ayah dia nama Kabeh, mak dia nama Jyoti, anak perempuan dia nama Janvi, anak lelaki dia nama Dhruv.
Jadi, apa yang menyebabkan korang berkabung semula ni?
And then, um, masa diorang nak split tu, nak buat Asia X, dia dah, siap, dia dah tanya dah siap, siapa nak pergi, siapa tak nak pergi.
And I was taught, and he said the hardest thing about leaving Liverpool was leaving.
So, anda punya lagi mahal lah, by right, 2,000 tu boleh dapat lagi kalau ikut kepada apa yang orang jual dekat sini. Ha, 2,500 pun ada lagi tu.
Guys, hari ni, Noor nak buat magic. Okay, tunjukkan magic je. One, two, three. Wow!
Yang, cuba tengok orang cakap macam ni, macam ni. Ha, cubalah orang macam ni.
Dan saya yakin benda ni, akan, takkan berakhir sampai bila-bila. Especially, bila ia sangat lelaki, kan?
Abang siap-siap. Cik, kalau Abang mati, menikahlah.
Tapi kita orang kena ambik dia dekat, dia tengah bekerja dengan mak dia, eh. Tengah buat,.
Soalan yang paling besar adalah boleh dibuat ke tidak?
Jadi, kita jumpa lagi dalam video-video akan datang. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat berjuang.
Pas akan menyerahkan kepada menteri besar untuk membuat keputusan berhubung pembubaran Dewan Undangan Negeri (DUN) di tiga negeri dikuasai parti berkenaan di Kelantan, Kedah dan Terengganu.
Sebab kita fikir dia usia muda. Takkan kita nak lepaskan semua, kan? Nak bagikan semua.
Agaknya macam mana polis nak bertolak, Anso?
Ya, so, macam mana benda tu berubah daripada something that's kind of like a side thing into you becoming, uh, bukan radio DJ, penyampai radio.
Dan, ah, bagi sesiapa yang nak bertanyakan soalan kepada kami, kami akan cuba jawab dengan jujur. Oh.
Facebook, Facebook lah. Correct. Facebook lah. Guys, kena like, kena cari dulu. Hmm.
And there are new areas, digital revolution, services sector, which is, of course, in economic sense, uh, a departure from the past policies.
sebab aku tak peduli cerita malukah, cerita susahkah, aku tak pernah kisah pun.
That's why, dari segi productivity, dia agak kurang kalau nak dibandingkan dengan Windows tadi. And, bila bercakap tentang productivity,.
Jadi, apa yang special sangat dengan motherboard Asus ProRX 670E creator Wi-Fi ini?
Hari ini Seri Paduka Baginda bertitah tiada keperluan untuk darurat diisytiharkan di negara ini.
So, Allah, Sallallahu Alaihi Wasallam, maha, bila dia, diajak, mengucap tu, ashadu, ashadu, alla, alla, ilaha, ilaha, illallah, illallah,.
Maksudnya, tuan puan, kalau kita nak berjaya, one of the thing yang kita kena upgrade, one of the thing yang kita kena,.
Sebabnya, di waktu kecemerlangan MetroWelf dulu, macam-macam bonus dia bagi.
Memang, ah, itu adalah dasar kita dari dahulu lagi.
Aspek lain yang turut mencuri tumpuan rakyat Johor ialah menangani kos hidup dan keutuhan ekonomi yang diikrarkan.
Jelasnya, keadaan dan peraturan masih sama dan selagi Najib masih menjalani hukuman dalam penjara, Najib masih tertakluk kepada akta dan peraturan penjara.
Haa. Settle. Settle. Betul? Haa. Betul, betul.
Suami dah nak balik, tok lelaki nak balik, ajo, minta balik. Ish, kata, apa, hah, ni. Sikit, a lagi.
Tennis ATP terbuka Winston Salem di Amerika Syarikat.
Kau nak kutuk orang, kau nak ni apa semua.
Baju-baju dia, Jesse, Jesse dia pun lawa juga. Betul. Sebab, tak, tak salah keluar Jesse.
Beliau terdahulu menyaksikan majlis menandatangani Memorandum Persefahaman bagi menyemak semula jumlah bekalan gas asli ke Sarawak.
Jom, kita sentuh setiap satu benda yang ada kat atas rack ni untuk.
Kalau ianya selalu disembunyi, tidak dibahas, itulah.
But it depends on the developer as well.
Kita kena pakai di peringkat negeri juga pada peringkat pilihan raya parlimen. Kalau diadakan, ya.
Filem-filem lama kita, filem baru pun ada.
Kebanyakan rakyat di negara ini tidak mampu membeli hartanah kediaman bernilai lebih RM350,000.
But then, when you're, you really wanna do the whole, like, look, uh, ,.
Bagi kesalahan itu, tertuduh didakwa mengikut Seksyen 14 Kurungan A Akta Kesalahan-kesalahan seksual terhadap kanak-kanak 2017 yang boleh dihukum di bawah Akta Sama.
Pisang tidak akan berubah menjadi anggur jika anda meninggalkannya di luar.
Jadi, sebagai seorang pengumpul, desain-desain lama, air soda ni, jadi aku beli satu.
Ini beberapa contoh gambar yang saya ambil.
Alara V2, saya dah pernah, saya dah pernah ni lah.
Kalau nak ganti ayam kisar pun boleh, sebab ada daging burger, Cik Noor tambah sekeping.
But then, then, this videos will be quite burdenful for you.
Semalam, kita telahpun pergi menyerahkan ini secara online.
You tak mahu cakap lah ni orang ramai orang lelaki marah kat saya.
Game-game basic-basic, simple-simple dah boleh main dah.
Bila kita tengok anak dia tu, kita tahu dah.
Jadi disebabkan nurse tadi tu risau dengan keadaan dua beradik tadi, dia telah naik boat daripada Australia dan maju ke Washington.
Then, of course lah, kita bagi. Okay.
Mentega bukan cecair dan ia bukan persekitaran yang sesuai untuk hidup ikan.
I would be concerned if you were having 10 beers every weekend.
dan pemindahan lokasi ini juga telah dipersetujui oleh Majlis Tindakan Ekonomi Selangor pada 13 Ogos 2020 berkenaan dengan cadangan lokasi tersebut.
Maybe you kena kerja 10 kali ganda as hard untuk membuktikan yang ruang yang you cipta for yourself in the industry is valid.
Saya rasa yang penting kita lihat bahawa kita berada dalam kapal yang sama.
"Saya pelawa (kerjasama Warisan dan PBS) adalah untuk penyatuan umat, jika tidak setuju tidak apalah.
Sometimes there are officers in the Ministry of Education who feel like.
Kita dah sampai ke poin yang terakhir. Saya rasa poin yang.
Boleh membawa ke peringkat Majlis Tindakan Kos Orang Hidup yang dipuji Perdana Menteri.
Jadi macam kalau aku kan, straight to the point. Nak apa? Nak gaduh ke apa kan?
So, basically, expression tu ni, misalkan, tuan, tak, tentang, dia, uh, apa, ya, uh, Tyler Rigg ni, ye.
Ha, kita dah naik pusingan tu tadi. Yang ni, kita ada air. Kita ambil air anggurlah.
Sama, semua kat kampung dan aa, family itu lebih utama berbanding sekarang sebab sekarang kita dah di, dah didistractkan dengan kerja, even iklan-iklan raya yang maybe lima, tujuh tahun lepas pun dah lebih mendekati aa, orang-orang yang bekerja di perantauan dan sebagainya, kan? Betul, betul.
That's how you win in this game. Like that, brother. Okay? Kita ambil lagi. Yeah! Jumbo Josh! There's only Jumbo Josh here.
Apa beza perarakan ni, menggunakan replika, pakaian sedemikian, bukan senjata betul pun. Dengan? Perarakan hari.
Untuk maklumat lanjut, layari laman Sesawang atau Facebook rasmi HWC Coffee seperti tertera.
Bagaimana Wafi melihat anak-anak muda kita yang dibenarkan untuk mula mengundi pada PRU ke-15 lalu, pada usia 18 tahun, sudah mula sedar dan tahu bahawa sebenarnya yang patut mengawal wakil rakyat ini ialah mereka, bukan mereka yang dikawal oleh wakil rakyat.
Wah, bolehlah aku terus pergi cat kereta aku, Pa, kan?
Jika kita lihat dari segi, eh, siapa boleh dapat. Anyone can get.
Bilangan jurawat yang ditempatkan di ward ICU semasa tempoh pandemik juga adalah tidak mencukupi dan menimbulkan kesulitan.
There's a direct connection where you can just tee off this side.
So, basically, bila saya sewakan ni, dia memang dapat 100% lah kat situ.
Untuk semua protein, cuba kurangkan daging merah dan lebihkan sumber laut.
Dan untuk itu, setakat ini dahulu perkongsian yang dapat saya kongsikan di perkarangan Penjara Kajang.
Kalau nak masak atas api pun boleh.
Tapi, kata kawan-kawan saya yang pakai kereta ni daily. Okay. Kereta ni sebenarnya, maintenance,.
Atas pada leading stewardess, chief steward, chief stewardess. Atas lagi, inflect supervisor. Inflect supervisor. Itu yang pakai kebaya merah tu. Just for your info. Ramai yang tanya pasal ni. So.
Uh, Neotes punya monitor masa awal-awal dia masuk Malaysia dulu kan.
The pink color ones are the compliance things where you have the PMU. This is for the TNB.
Sampai kan, ada pengulas ni, dia tengok, ha, David Lewis ni, dia kata, David Lewis ni, dia macam, time bomb lah.
how you can avoid your mistakes that you're currently making and most importantly, when to exit your position.
Saya tidak perlu tidur kerana saya tidak letih. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Saya beli pada 2020 cuma saya tak pernah kongsikan dengan audience MonaLiza lagi. Iaitu, ni.
No, no, I like how you brought that up because I think when we think personal trainer, fitness trainer, all that, we always think like, oh, people who want to get, get fit, or want to get lean, or want to get their ideal body, but we also forget that there is a group of people who may have neglected fitness.
Sedara dan sedari pengacara majlis, Ya'amah Abu Hamad, Dato' Sri,.
Dan boleh juga pakai untuk family, saya rasa. Stroller anak semua boleh tahu. Golf set ni, tak ada masalah.
Understand the personality and the attitude of your people around you.
kenapa Jake Sully buat macam ni, kenapa dia berada di dalam, ah, dunia Pandora ni semua, ah, korang kena tengok yang first lah, okay? Ah, takde masalah pun.
Iaitu kalau kita lihat SARS tanpa vaksin.
Ia juga sesuai dihidangkan kepada kanak-kanak sebab tak terlalu pedas.
Agensi-agensi ini bebas daripada kerajaan dan mempunyai mandat untuk menyiasat rasuah dan jenayah kewangan.
I tahu ramai alienizer tengah risau pasal Alina. I pun, bukan korang je.
kerana, uh, di sinilah kita dapat melihat bagaimana kita boleh, uh, melakukan penguatkuasaan terhadap mereka yang menyalahgunakan, uh, kemudahan OKU, terutamanya parking OKU.
Macam mana kita, kita kena ambil contoh orang-orang macam ni. Ya. Idola-idola kita ni. Cadikkan contoh dia. Amalan dia. Macam mana dia boleh buat tu?
Saya tengok dia, dia guna motif floating grill. Floating grill. Haa. Dan dia memperkenalkan satu konsep lagi. LED DRL fan. Haa. Taring. Taring. Haa. Sebab ni kan singa, bang, kan?
Oh, this next one is interesting though.
Mencapai kebolehpercayaan sumber yang tidak terkenal atau mantap boleh mencabar, terutamanya dalam konteks sumber berita alternatif di Malaysia.
That's why kita semua hadirkan diri di sini.
I mean, like, halalang, don't ruin the road of recovery yang dia unique right now lah. So, until next episode.
Tapi untuk model ni, because lampu belakang dia dah melentang, jadi cermin dia nampak besar dan betul-betul bahagian belakang ni nampak macam floating roof. Mantap!
Ia mengambil kira populasi belia negara dalam lingkungan umur sama berjumlah 6 juta orang berdasarkan statistik Jabatan Perangkaan Malaysia.
Garis di tengah adalah melengkung dan bukannya lurus.
Bulan kedua, you nak cancel pun, tak ada masalah.
Mana pergi anda, wahai Nurul Islam, boleh tercampak keluar?
Dan, kalau dekat KL, Zaf selalu pergi dekat, Mid Valley, New Central, Utama.
Disebabkan itu, beliau menjangkakan impak pelaksanaan moratorium kali ini, ke atas bank diramalkan kurang teruk berbanding tahun lalu.
Kalau tak, memang dah takde footage lah, perhentian tu. I'm Narizan. Macam mana nak sebut he-he tu?
It's the bike that I, I see myself riding when.
Dan sejak itu hubungan antara Moskow dan Chechen bertambah baik.
Aku, ternampak, ada, kelibat, seorang, lelaki, berjalan, daripada, arah belakang aku, menunjukkan, kedai tu.
Haa, out sebab, aa, mata saya, sebab tangan saya pun sebenarnya down juga kejap. Tangan sebab apa? Tangan ni, bang.
Damn! Dan, uh, yeah, again. Oh my gosh.
Actually, the last time Vivian was here, we did the podcast. Yes. Did that come out?
Ini bermakna, ba, pembedahan bariatrik ni, bukannya kita bedah otak kita untuk, orang kata, ah, nafsu makan tu, tetap ada.
This is the review of the Yamaha YZF-R15M.
dan juga, setengah ulamak lain yang menerjemahkan kitab, min hajul abidin.
Menerima bantahan penduduk serta sering berlaku kebakaran. Pembatalan projek TPSPS Bukit Payong ini.
Philips 278M8, untuk gamer, dan Dell DU2412, untuk designer. Soalannya, berapakah umur suami makcik Ikea? Hmm.
So, jap, kita tambah muka saya dekat sini. Fantech ni, kita crop dia. Uh, saya tambah muka saya kejap.
Ah, antara tips yang saya boleh berikan adalah supaya ibu bapa cakap dengan ayat yang pendek.
Saya tertarik dengan, eh, kempen menanam 100 juta pokok dengan sasaran 20 juta setahun.
Sebab, ah, masak, eh, masak menggunakan ubat batuk, ayam, berkenaan. Ini satu,.
Sebab masa awal-awal tu, aku rasa macam, cita apa ni, sya, punya script teruk gila kan.
Harga dia daripada bawah naik ke atas.
Public island yang famous dekat Maldives tu, biasanya, orang pergi Masushi Island.
Selain itu, KKM juga telah mengeluarkan 1,030 notice compound atas pelbagai kesalahan mengikut Peraturan-Peraturan Kebersihan Makanan 2009.
Angle online yang saya boleh sebut, markaz islami.
Contohnya, di Singapura, UK, Brunei, Thailand, right?
Dan, eh, mungkin kamera boleh pan-kan ke arah pusat pengundian pada ketika ini yang agak tenang dengan tidak ada pergerakan, eh, mana-mana anggota atau pegawai.
Aku rasa, apa yang kena dengan trend sekarang kan? Oversize, kain berat. So, aku improvise daripada situ ke.
It was like watching a rojak film. Dia macam campur. Macam tiba-tiba, haa, dia macam montaj.
Siapa yang, study Taylor's Lakeside, aku tak tahulah sekarang macam mana kan.
Dan MHV sudah tentu, aa, mereka akan mampu buat sebab.
Segelah ayak mineral, ni, kita tuang, ni. Segelah, ni. Halal, dah? Halal ke, dah? Ha, mbuih, mak.
Esok, mungkin esok, barang tu akan dapatkan saya. Sebab esok baru sampai barang tu. Bolehlah korang boleh tunjuk betul-betul depan-depan.
So, everything that Cesare just said just now about how, you know, you, like, as a human, we're not, like, meant to be alone.
Kita kena bawa orang yang pakar untuk tengok.
Dan, sudah pastinya, Reggie Jesse, tolonglah jangan koyak sangat.
Bila meneng, mereka ini mendengar ayat Allah, mendengar peringatan demi peringatan, apa mereka buat,.
Saya berlupa, lah, sekarang. Kena cat lagi. Lebih ringgit, tak minggit? Lebih ringgit, tak minggit kot? Haa, lebih, aa, tujuh, tujuh ringgit.
Tak, sebab masa tu, okey, I je nanti tidur lambat.
Sebabnya, mungkin orang tak cukup sensitif dengan tayar.
Itulah pencapaian besar yang dilakukan oleh sepasang suami isteri, Nur Adilah Muhammad Sapih, 34 tahun, dan Ahmad Muhammad Isa, 33 tahun.
Uh, Chef sekarang, kira macam jadi duta lah kepada Dr. Mus ni.
Semalam, kita dikejutkan, bukan dikejutkan, kita telah disuap oleh kenyataan daripada Dr.
MAD Malaysia sebelum ini mengeluarkan amaran hujan berterusan tahap waspada di beberapa kawasan di Terengganu dan Kelantan.
AI secara general memang akan take over so many people's jobs.
Hanya beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu.
Lepas tu, kat sini pun dapat skor. Alhamdulillah lah. Ah, itulah, yang,.
So, first class dia berapa, berapa cost? Berapa jamuan yang dihidangkan? Kalau you ingat.
Bagi peminat pula, inilah masanya, inilah peluangnya untuk Nabila membuktikan yang dia juga boleh.
dan kita masukkan satu pendekatan yang membawa anak-anak itu kepada satu minat yang tinggi dalam pembelajaran.
Dia punya sistem exhaust, dia buat balik dan memang Proton sendiri claim power dia lebih tinggi berbanding.
yang akhirnya tak jadi nak sokong UMNO sebab UMNO telah bersokong-sokong dengan DAP yang mempunyai agenda-agenda tersebut.
Lagu Tiada Akhir ini sepatunya sekadar interlud tetapi ia dijadikan sebagai sebuah lagu dalam album ini.
Dia kata, aku tahu dan aku boleh rasa budak ni akan menjadi orang yang musab satu hari ni.
Memang Cik Noom tak letak garam sebab ayam goreng tadi dah masin.
Jadi, kemungkinan besar, malam besok saya tak dapat nak live, saya akan maklumkan kepada anda update saya kemudian.
Ah, terdapat di, eh, Balai Bomber dan Penyelamat Kuala Kubu Baru dengan bilangan sebanyak empat unit kuartus jenis rumah teres.
Namun, ujar Norizan, sudah menjadi lumrah dan adat dalam bertanding, ada yang kalah dan ada menang.
sempena penyediaan plan pembangunan sosok kewisataan asli di bawah rancangan ke-12, saya mencadangkan agar satu lembaga penasihat Jakuar ditubuhkan.
So, sebab sekarang, sometimes I still regret it.
Dan ini pula perkembangan siasatan kematian wartawan Al Jazeera yang ditembak mati Sherin Abu Akleh di Tebing Barat.
Kau datang company aku kan, kau boleh buat salah, kau boleh buat silap, and. In fact, quite.
Diorang dah ada driving je. Uh, dah ada driving je.
Ah, itu yang dikeluarkan oleh Kumpulan Teknologi Hartanah Global Asia, JYIQI, yang meunjurkan harga rumah kediaman di Malaysia tumbuh sebanyak 5% pada 2023. Dan, ah, kata pengasas bersamanya,.
Like, I can't even, I can't even think about that.
Kenapa tak nak buat perbandingan kapi baik dengan muslim baik, kapi jahat dengan muslim jahat? Baru betul apple to apple.
Kita semua ada buat, bukan nak kata kesilapan lah, tapi.
The entrance is you're stepping into the room. Where?
Tapi, Alhamdulillah, sekarang aku ada borak space di mana kita punya viewers semua komen benda-benda yang bagus, benda-benda yang baik, membuatkan aku macam, shit, ada juga orang baik kat dunia ni.
Um, if I need some kind of like, pick me up, you know, like, you go girl, you can hustle, you can do it.
Apa, eh, macam mana, macam mana. Okay.
Untuk memantau dan menilai keberkesanan langkah-langkah ini, pelbagai langkah boleh diambil, seperti:.
Ada orang, dia sesuai diet macam ni. Ada orang buat macam ni, jadi.
hanya, tidak, menerusi, paksaan, undang-undang. Diberi, kepada, budi bicara, mahkamah, melihat,.
Yang mana lagi bagus untuk Viper, untuk FPS? Saya akan go for Viper Mini.
TV seri ni, dia conclude kan, yang, memang watak trainee dia dalam film ini, mati.
So, ini adalah sekali pertama Am jumpa Iwan dengan IKA ni lah.
Sahabat besar bukan sahabat biasa antara yang sepuluh terawal masuk Islam, sahabat yang alim, ahli keluarga Nabi,.
Beberapa faktor menyumbang kepada tindak balas kerajaan yang tidak mencukupi terhadap ketidaksamaan pendapatan dan kemiskinan:.
And dia jual barang lain tu pula.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi nombor tidak boleh ketawa. Mereka tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Or else, yeah, you gotta be wary of who you allow to enter your palace gates.
Kerajaan telah menubuhkan Pasukan Petugas Pemboleh Daya Digital COVID-19 ataupun PPPD.
Bila tasbih tak lepas, tak nampak benda elok.
Sebab dia punya timing tu tak adalah membebankan sangat banyak dengan lakonan. Yaas.
Jadi, untuk kita dekatkan diri dengan Allah tu, susah.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Fatin Hamimah Yusuf.
Never Stop Smiling, I Love You, Happy Birthday Brooklyn :.
To, uh, untuk pastikan kita simpan, uh, rahsia itu sehinggalah waktunya.
Ketika kita nak pergi jamban, kita pakai kasut orang.
Minta representation daripada pihak pendakwa untuk gugurkan kes, pendakwa raya boleh setuju. Ah, benda tu pelik. Benda tu pelik.
Antara kekangan utama pentaksiran berasaskan sekolah, khususnya pentaksiran bilik darjah ini, kerana ibu bapa berpandangan ianya agak subjektif.
Science, technology dan inovasi ju, negara juga sedang diselaraskan di bawah RMK12 melalui rangka kerja stand, stand my, sti dan pembiayaan R&D dan CNI yang bersepadu.
Ini yang menyebabkan, bila kita bawa saja, sudah terlepas, evidence-evidence yang perlukan. Ha, sebab,.
Berair dah mata Nina ni sebab gelak je punya bahasa. Okay, guys.
Membui peluang dan kemungkinan akan menyebabkan, ah, harga yang ditawarkan oleh syarikat-syarikat yang mencetai bidang ini akan membuat, ah, harga yang terbaik. Ini, bahasa kinerjian yang, ah,.
Content dia adalah something yang sangat menarik.
Like, there are rankings for instant noodles, right?
Agensi Anadolu Turki bakal siarkan Olimpik Tokyo dalam 12 bahasa.
Ketua Pengarah Jabatan Perpaduan Negara dan Integrasi Nasional, Dato' Norizon Ramli berkata, langkah itu bagi membolehkan setiap KKRT menjalankan pelbagai aktiviti dalam kalangan komuniti.
Saya tidak pergi, uh, berarak di mana-mana pusat penamaan calon. Syarif.
Kita nak tunjuk bahawasanya, apa sahaja bidang yang kita buat, make sure clean.
Gambar apa yang kita kena letak, gambar wajah kita sendiri yang jelas. Okay? Tak boleh daripada jauh.
Aku rasa, masa kerja dulu pun, aku pun belagak juga, aku pun riak juga,.
Ini yang bila kita sebut Yahud wa Nasara.
Ronald Kiyandi berkata, sebagai respon awal, kerajaan memperuntukkan RM232 juta.
Kau ni asyik bawa watak komedi je.
tambahnya sebarang dapatan daripada siasatan dan sesi libar urus itu akan diumumkan dalam masa terdekat.
Mana dah tahu, scout daripada luar negara ke apa? Haa, bukan.
Sanggup meletakkan nyawanya untuk Nabi Muhammad sallallahu alaihi wasall. Allahu rabbi. Haa.
Yeah. Via LAN. Oh! You can travel via LAN. Okay, okay. But. Sorry, we don't know.
Menurut penolong pengarah operasi Jabatan Bumba dan Penyelamat Malaysia, JPPM Selangor, Hafishah Muhammad Nur, pihaknya menerima panggilan kecemasan pada enam sembilan belas pagi tadi.
Anda gabungkan dua tu, then audio yang anda dapat memang padu gila, ah.
So, my mum was a working mum. Sebab,.
Aa, sekarang saya quite busy dengan, aa, company lah. Saya quite busy dengan company. Saya jaga kedai komputer.
So, in case if you wondering, ha, who send me the smoke product, actually, it's from the China team, Ho Lee. They're working inside the,.
Cuma, kalau anda memang kejar kepada portability, ataupun anda just nak buat presentation, anda mungkin seorang cikgu, seorang pensyarah, anda patut beli benda ni sebab dia memang memudahkan kerja anda lah. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Very much. Jumpa lagi.
Macam tahu ini, kita memang tidak ada peluang untuk first and second window. Kita hanya ada third.
Sepak takraw Sukan sepak takraw tidak menunjukkan peningkatan prestasi sejak tahun 2006 .
So damn slim lor, tell you all guys lor. And there is no battery inside. Hah. There are two types of version.
Because if a kopitiam open, they need next door,.
Jadi aku, aku berhati-hati, aku cuci muka aku dengan faux pas tu. Ada dekat sebelah tu? Ada. Dekat cermin tak ada.
Memang, kita dapat rasa yang kita sedang tekan sesuatu ke atas getah, ke atas pemadam, macam tu lah.
Sepanah Jaya, cerita tentang sebuah bengkel, ehm, bawah pokok ceri,.
Haa, so, saya rasa, okey, takpe. Saya pergi Qatar pun, terus. Dan tu, Qatar, tak, lepas.
Sedikit sebanyak kepada perikatan nasional dengan ideologi yang berbeza.
Tapi, dia tak dapat World Cup lah.
The Attorney General's statement read in the light of the statements by the Agong and the Malay rulers issued on 16th of July is seen by some to be an obnoxious and insulting provocation against the Royal Palace, which may precipitate a constitutional crisis.
And then, siapa yang kita idolakan dalam hidup?
Ayam tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal dan pemahaman kognitif untuk berbuat demikian.
Pertarungan lebih lima jam berakhir dengan pemain ranking kelima dunia Rafael Nadal berjaya mencipta sensasi tersendiri.
Tadi cikgu cerita tadi murid-murid ni dalam kelas dia macam mana, dia boleh faham, dia boleh ni semua. Tapi bila saya bagi latihan,.
Ahmad Mukhlis, AIO or air cooler? Mana better?
Petarung yang berasal dari Chechnya itu akan kembali bertarung setelah terpaksa berehat panjang akibat dari kesan sampingan Covid-19.
So, you kena fikir, rumah you kat sini, sekolah rendah kat mana?
Walaupun frame dia tu bulat tapi kamera modul sendiri dia tak bulat.
Actually, a lot of people think of this.
Tapi, setelah betul-betul calon PRU ke-15 untuk Perikatan Nasional, pastikan mereka yang defect ini, yang ada kebolehan untuk lompat kata ini, jangan diletakkan.
And as a result, you all had to sell that 2008 second place team. Essentially, all the top players, right? From Fabregas,.
Saya direka bentuk untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan dengan sebaik mungkin, berdasarkan data dan pengaturcaraan yang telah saya berikan.
Sebelum itu, pada November 2005 juga, seorang pemuda orang asli dari kampung Punjut ada mendakwa bahawa dia ada melihat sebuah makhluk berketinggian hampir 4 meter dan kelihatan seakan-akan manusia.
They call it SEBU, S-E-B-U, and the other one is S-M-B-U.
Dia kata, awal perbuatan bermula dengan niat. Kan? Macam saya.
"Jadi apa jua keputusan dibuat pucuk pimpinan saya akan akurlah, katanya.
Saya fikir hampir 80 bilion ringgit Malaysia dapat kita kumpul dari sektor pelancongan sahaja. Jadi, saya rasa sekalian,.
jumlah pendapatan bersih yang masuk dalam poket kau yang kau rasa itu kaya untuk kau dan supaya kau tahu dan kau boleh, kau boleh measure.
Dia kata ada seorang orang kat Gunung Jerai ni. Tok Bomoh ni. Dia pandai berubat lah.
Ini perepresiden parti warisan Datuk Sri Muhammad Syafiq Abdal menegaskan bahawa sokongan empat puluh empat ahli Dewan Undangan Negeri Adun yang diperolehi oleh Datuk Sri Haji Ji Nur bukanlah penyelesaian dalam kemelut politik yang berlaku di Sabah.
Kali ini bersama dengan sastrawan negara yang ke-14 iaitu Datuk Dr. Siti Zainal Ismail.
Pada 27 Ogos lalu, Pejabat Ketua Pendaftar Mahkamah Persekutuan Malaysia membuat laporan polis berhubung laporan sebuah portal berita berkaitan dokumen berkenaan.
"Kepentingan orang Melayu dan Islam itu jauh lebih besar dari kepentingan Bersatu menyertai MN.
We should, uh, give a chance to watch this.
Comenya, si Mira dengan si Umairah ni, diorang satu tempat kerja tau guys. Ha, diorang ni satu tempat kerja.
Okay, untuk bulan sebelas-sebelas ni, ah, di Dewan, ah, Philharmonic, Petronas, akan mengadakan konsert solo saya, insyaAllah, di mana, ah, konsert tersebut, ah, merupakan konsert yang saya rasa, ah, lain daripada yang lain sebelum ni. Sebab apa lain?
"Teguran itu juga membuatkan saya lebih sedar dan bersedia untuk berhadapan dengan orang ramai," tambahnya lagi.
Then we start going to those kind of, uh, discussion with the patient.
Terima kasih banyak kepada Menteri dan juga Yang Berhormat.
It was, kalau korang ada, ibu, kalau korang masih ada lagi, ibu dan bapa, pergi bawa dorang pergi tengok cerita ni, memang dorang akan appreciate.
I always like, give them more than what they expect.
And ada juga nampak yang Robert ni berjalan-jalan ke hulu ke hile dekat dalam museum, walaupun dia dalam balang kaca.
Makanan merupakan keperluan asas manusia, selain daripada pakaian dan tempat berlindung.
Jika saya dikaitkan dengan buah, ia akan menjadi epal, kerana ia sering melambangkan pengetahuan dan komunikasi dalam teknologi.
This one is not my thing lah.
On a date, you know, we expect them to pay, we expect them to hold the doors, we expect them to come and maybe pick us up in the car, and that kind of thing. Toxic femininity. I think that is. Hold up. Toxic,.
susah, seperti, uh, Najik, eh. adik Jik kita, Royak tadi, eh.
Berdasarkan laporan, penggunaan air perkapital Arab Saudi adalah dua kali ganda daripada purata dunia iaitu 263 liter setiap hari.
Antara Melaka dan Sarawak, ah, senario politiknya adalah dikatakan bagai langit dan dikatakan bumi itu sendiri.
Pasukan dari Thailand itu berjaya mengelangi pencapaian pada 2017 dan 2018 untuk bergelar juara dengan mengumpul empat mata keseluruhan berbanding lawan yang menamatkan saingan selaku dep juara meraih lapan mata daripada lima perlumbaan.
So, Sakunan Sapi berjaya mendapat 5.5 bintang Infinity Stars. Okay?
Main senang cari minta duit, sudah lah. Dia jual benda, kita bagi pula.
Terlepas ini, Pusingan ke-6 akan berlangsung di GP Spaniel dari 20 hingga 22 Mei.
Kam pergi cari kerja, kuno basikal tu. Nanti, balik leluk. Apa-apa, bagitahu dekat Abah. Okay?
Kita cakap at least bukan dua ataupun tiga bulan. Sekurang-kurangnya,.
Kalau korang nak pergi kat Lazada pun, ada juga link dekat description. Okay?
Kejadian berlaku lewat petang semalam selepas hujan lebat lebih dua jam melanda pusat peranginan terbabit.
Sebab, Pokemon, best. So, tengok macam mana.
I'm a consumer banking, haha, to know if you can take a twenty to twenty-five years loan for a short-term home flip, for example, six months from purchase to renovating to sale.
Few years back, ataupun ten years back.
Ah, jika ada soalan berkenaan program strategi pasca covid ini, mohon dikemukakan.
Post Malaysia dalam satu kenyataannya berkata kaki tangannya yang bertugas di Post Malaysia cawangan keluang dikantung tugas sementara bagi memberi laluan siasatan dalaman dijalankan.
Boleh tak kalau you buat macam ni? Yes. You dapat harga macam ni. Ya.
So, benda ni, alhamdulillah, atas izin Allah, benda ni. Kiranya, bila,.
Dalam masakan tradisional Turki, bebola daging dikenali sebagai kofte, dan berbeza-beza dari segi bentuk, saiz dan rasa.
So, macam mana speed home buat duit is important to understand because bila kita engage a service, apa yang kita bayar tu,.
Ah, kepada, uh, ekonomi kita di mana Jun dan Julai ni adalah antara yang tertinggi sehingga mencecah 18,579 orang yang telah kehilangan pekerjaan. Termasuk dengan, dengan Julai 16,660.
Uh, first of all, Ayah nak cakap terima kasih sangat-sangat dekat Am, sebab dia dah bagi kepercayaan and bagi opportunity ni dekat kita orang untuk buat channel sendiri.
Ada beberapa moment bila graph, uh, apa,.
Orang yang nak cari tu sendiri, yang kena tahu, yang kena add.
Let us pick up our books and our pens. They are our most powerful weapons.
So, kalau tu, anda kena cari yang NVMe SSD lah.
Kita akan terus perhatikan parlimen ini dengan rapat dan mudah-mudahan. Orang kata apa? Kita akan.
I mean, I told, ehm, Prime Minister General Pryor that,.
Ah, satu benda yang, mustahaklah bagi saya dalam dunia perniagaan, eh. So, kita, kenapa, kenapa kita kena,.
Tidak, saya tidak perlu tidur. Saya boleh beroperasi 24/7.
Ni, punya, back cover, front cover, dikurang, eh, left, right.
Ia diilhamkan oleh Yang di-Pertua Negeri, Tun Pehin Sri Haji Abdul Taib Mahmud, sewaktu beliau menjadi Setiausaha Agung BARJASA.
Uh, yang paling berat sekarang ni, uh, anti-hopping law.
Uh, kalau korang dah tengok film Small Town Heroes ni, apa pandang ni, guys?
But yeah, so, I mean, when you, when you look, so you mentioned that, when we compare ourselves with Indonesia,.
Sampai aku takut nak buka Twitter ni. Sebab asyik drama je.
former law minister to give his comment on the book.
That is very difficult to, to actually determine who will win in the end.
Tapi, dia tak, tak adalah ke arah sampai guna senjata ke apa. Maksudnya, teknologi boleh pakai.
Selepas itu, kes HFMD di Terengganu meningkat 13 kali ganda tahun ini berbanding tempoh sama tahun lalu.
Sebenarnya, kalau ikutkan, I nak buat je, apa, buat contact.
Sebab, eh, aku tak restrain dia lagi, eh.
I will call you real soon when, um, I become a parrot, that's for sure. Thank you for watching this video.
Kita, when kita nak, nak, nak, nak speak, eh, kita betul-betul kena naik ikhlas. Aku bersyukur kepada Allah. Allah bantu aku.
Dan, lebih menarik lagi, untuk kereta dalam, kelas ini, hanya dia je, yang pakai,.
And, yang ni, cutting dia lebih kepada chopper biasa.
So, yang tu korang kena keep in mind.
So that, uh, kita tidak melanggari apa yang difikirkan sebagai child labor oleh pihak Amerika. Itu pertamalah. Kedua, yang berhormat menteri,.
Untuk, ni, kita ada sesi dalam 10 minit, sesi soal jawab. Dan, ni, sebab,.
Salah satu cara menghapuskan anai-anai adalah menerusi semburan racun perosak, namun ada risikonya.
Dia bukan macam tin kosong yang selalu kita jumpa.
dan dia sesuai untuk siapa-siapa saja yang mahukan sebuah kereta yang memang terbukti dari segi reliability.
Cik Nang tutup lagi beberapa kali masa-masa tadi sebenarnya.
Pertama sekali, pada pendapat aku, Profesor Muhyar tak salah.
Saya Nur Zaitulina adalah ketua permukaan anda. Cukup.
Anda boleh pilih warna hitam, warna putih, lepas tu, warna ini, cyan dengan black lah.
Dan untuk mengulas dengan lebih lanjut mengenai keadaan trafik ini bersama-sama saya.
Maksudnya, anda tak boleh guna dia secara kabel.
Memang perkongsian, perkongsian, pengalaman yang menarik daripada dua-dua orang ni. Dan, aa, cukup bangga. Itu sebelum.
Then, dia pun ada, dia, dia, dia pun dah waterproof, water resistant dah.
Sampai sahaja di rumah, isteri dia meninggal. Lepas tu dia sedih. Dia sayang isteri dia, dia sedih.
In the perspective of investment, what are your thoughts on new service apartments project which are built nearer to new townships?
Ah, jadi kalau anda nak beli, saya recommend anda beli ni.
Saya akan cuba untuk buat sesi Q&A pada setiap bulan, sekali satu bulan untuk, ialah, untuk berinteraksi dengan saya punya audience.
And so the front over here, we got the daytime running lights and LED lighting all around, even the signal indicators are LED.
Perhargaan juga diberi kepada para pegawai dan kakitangan yang telah bertukar lumos menyediakan dominkitasi yang begitu kemas dan teratur untuk dibentangkan di di Dewan Rakyat ini. Rancangan Malaysia ke-12.
Itu sebabnya, bagi memastikan sumber pembayaran program vaksin tidak terganggu oleh Ketua Pahasin, maka sumber kuant, buat, eh, dijangka membantu, melancarkan agihan peruntukan untuk program ini.
Let's say, kita nampak warna biru turquoise dekat kita punya monitor.
Ini akan mengeluarkan agensi itu daripada bidang kuasa Jabatan Perdana Menteri dan memberikannya autonomi yang lebih besar.
Ini merupakan penampilan pertama di Sukan Commonwealth bagi atlet berusia 20 tahun itu yang berasal dari Segamat Johor.
So, daripada kecil dia kena deal dengan bapak dia. And,.
Jadi, dia seolah-olah ada unsur provokasi kepada sistem pelihara raya di negara kita sedangkan dari sudut integritinya,.
Terutamanya, supaya mereka dapat membina semula kehidupan secepat mungkin.
Usually, we more professional, like, on the stage kind. So, yeah.
Tidak, bantal tidak boleh letih, kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai tenaga atau perasaan.
kekerasan, usaha-usaha secara agresif, pencerobohan yang dilakukan oleh.
Kedua, adalah penting untuk mempromosikan budaya integriti dan profesionalisme dalam sistem politik.
Sebab dia ada siap tunjuk logo, so, benda tu kau fokus, benda tu membuatkan kau rasa macam, dia, dia sebenarnya benda ni, tak kisahlah benda ni betul ke tidak.
Tunggu dah sejuk sikit, baru tuang masuk kotak susu.
Kita orang tengah on the way balik kampung.
Melalui satu video yang dia upload ke media sosial milik Abang Lan sendiri, Abang Lan memaklumkan yang insiden ni berlaku apabila ada seorang penunggang motosikal ni main phone.
Okay, banyak lagi soalan-soalan yang kita akan tanya Sedi. Dan kita nak tutup.
Black Flag, as a show. Oh. Dia orang tahu nak buat apa. Hmm. Eh, dia orang,.
So, of course, he said that, uh, he still loves you, and he would never cheat on you.
Tegasnya, yang penting, mereka yang berisiko tinggi, warga emas dan comorbidity yang serius dapat dijaga dan dirawat dengan baik.
Ini termasuk, umpamanya, memperbaiki, pe, pe, cadangan awal, termasuk dalam soal rancangan makanan tambahan, dan pembelian buku teks. Maka, kita setuju,.
Tapi, ada certain condition, maknausia dia lahirkan memang tak bolehlah pandang. Itu lain cerita lah.
Pasal, ni pasal apa ni pula, Arif? Ha. So, tak kongsi, kan?
Eh, seterusnya, dari sahabat kita, Tuan Muhammad Hafizi Hafiz. Assalamualaikum. Soalan saya.
Walaupun memperoleh sokongan peringkat tertinggi, Trust berkata, persaingan jawatan Perdana Menteri kekal sebagai perlumbaan yang sangat sengit.
Aku nak try ni. Aloe grape. Jasmine green tea.
Tapi semua fakta, eh, yang kita dah baca, buku yang kita dah baca, membawa kepada satu ketetapan ataupun kepastian, hampir kepastianlah.
Case tak concrete pun dia tarik juga masuk mahkamah. So, adakah itu bukan penyalahgunaan? SPRM dan sebagainya. Bahkan pada ketika Pakatan Harapan berkuasa,.
Yang keempat adalah, ah, family, kawan saya.
Tiba-tiba, aku tak dengar bunyi laut, aku tak dengar bunyi apa-apa, and yang kat depan aku, macam, aku tengah menghadap satu dinding hitam waktu tu.
Sekarang ni kalau tengok sawah pun kadang-kadang padi cantik tapi racunnya banyak lah.
kepentingan lain yang kita akan sediakan. Umpamanya, hm, kemudahan,.
Ya. Germany, 15. Singapura, 10 hingga 15. South Korea, 9 hingga 1000.
Because, I think there's a lot of fear that, oh, there's the government crackdown, there's VIE structures, there's all these little things that a lot of people are very worried about China.
Sebab, aku rasa macam, selama aku berkarya, tiga, tiga belas tahun, empat belas tahun, dalam industri muzik, aku tak pernah pun, dahagakan perhatian korang-korang semua.
Kedua, sistem naungan tertanam dalam budaya politik Malaysia.
No, not like this. Not like this. This would be so unfair.
Menerapkan SOP yang ketat ia akan dimulakan dengan perasmian serentak perhimpunan wanita, pemuda dan puteri diikuti ucapan dasar Presiden UMNO.
Eh, mempunyai seorang anak dan anak dia ni, uh, diorang ni kira macam B40 lah, okay.
It took maybe 29, 30 years for it to happen. Hmm. But it still happened.
He was in a very committed relationship with this girl.
So, eh, taniah kepada Lawrence, Lawrence Wong. Eh, dan, eh, we wish,.
Selepas dia masih buat kesalahan, bagi peluang. There is second chance, at least.
Dan kita perasakan dengan serbuk lada hitam, lada putih, garam, paprika dan mushroom seasoning.
Oh, tak, macam minggu, minggu lepas dia cakap RM50,000. Sebenarnya, offer dia dah naik RM100,000. Oh, iya ke? Oh, memang. Kena buat apa kalau RM100,000 tu?
Namun, apa yang menyumbang kepada kedudukan Armenia adalah antara pengeluar sampah terbesar di dunia adalah sejumlah besar sisa industri yang dihasilkannya.
Yang sebelah sini pula kita ada game noob. Game on noob.
Dalam hal ini, hal pentaksud Twitter tu KJ, dia akan cari apa saja sebab dan alasan.
So, one who pilih tu berapa fights? I'll fight, ah, empat kali.
Okay. Seterusnya, eh, kita ada soalan. Mouse Fantech terbaik. Mouse Fantech terbaik, actually, Helio.
Why not buat income dalam in USD? Ataupun real ke dan sebagainya, betul?
Saya baru dengarlah, teka-teki, and jawapan dia macam awesome gila lah. Oli Sang, hello abicera.
Masa aku beli dekat Astro First tu, dia tulis, Penunggang Agama 1. So, aku macam,.
Kami Ecosystem menyokong Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai calon Perdana Menteri Malaysia sejak 1998.
And now, if you drink outside, it's maybe $3.50, $3.80.
Itu merangkumi, uh, SP tiga perpuluhan enam satu.
Untuk internal, ah, kegunaan dalaman Porsche ni, diorang masih panggil code 900 ni. Contohnya, okay.
Okay, jom, manalah tempat mandi aku ni.
dan sebuah hospital di setiap negeri sebagai hospital khusus untuk merawat kes-kes COVID-19. Kemampuan makmal.
So, Zaf akan unboxing benda ni, tapi pada penghujung video.
Muhammad Akmal dan berharap beliau dapat memimpin pemuda UMNO ke arah yang lebih hebat.
Yang kedua, terus didetakkan dalam penjara dan hukum dan lokap setahun dua tahun.
Dia makan tiga jenis ubat darah tinggi.
dari segi tactical coach, uh, dari segi apa yang saya tengok balik game, uh, daripada passing, daripada target apa semua, saya perlu lagi buat lebih dalam training.
Kebanyakannya, pesakit mereka berubah-ubah. Dia kata, mungkin semalam kau datang,.
Uh, saya tak tahu lah kalau ada mesej, tapi ceritanya ialah kita bina cerita ni dalam dunia budak-budak kanak-kanak. Dalam pasal puri ataupun dapat memblok.
But at the same time, he never,.
Dalam konteks ini , Kerajaan akan mengambil masa yang diperlukan untuk meneliti tenaga nuklear secara bertanggungjawab .
Setakat harta benda ni, tak ada apa lah.
There is no way on, in, in, there is no way on earth that they are going to let you off. Okay?
Aku suka, baik korang share kat semua tempat. Family, adik-beradik, semua korang share.
Kalau, enam bulan tu, segaji dia, seribu lebih je, sebulan je. Sebulan. Ye?
Si, si keluarkan logo macam ni semua, semua, semua last lah.
Uh, bukanlah tak sedar, tapi mungkinlah dia tersalah langkah, dia pergi, uh, kutuk this one particular person.
Asal usul nama yang unik ni macam mana, YB?
So, bila dia keluar je, NCIX mati, kan.
You, you know, itu yang berbezanya TVET dengan,.
Setakat ini, Thailand merekodkan lebih 200 kes omikron di 10 wilayah.
Sebab kita nak cakap benda yang serious lah, kan? Setelah saya buat uppercut dan sebagainya.
Tapi bila dia nak turun pulak, dia kena macam tu. Okay? Ha, dia kena bergerak macam tu. Haa.
It's still, it still feels normal. It doesn't feel jerky.
Pertamanya, saya nak bagi kredit kepada mereka yang upload video ini yang sudi merakam serta memberitahu kepada masyarakat di luar sana betapa himpunan malam tadi pun sama je mengarut je dengan himpunan hari Sabtu hari itu.
So, tadi, aku ada cakap dengan korang.
Dan once dia buat keputusan tu, uh, dia akan menyokong hindakan yang diambil oleh menteri.
And then, dekat post dia tu, dia edit macam benda-benda kebaikan yang dia dah buat pada negara lah.
sebab kitorang belum lock siapa lagi suara final tu.
Kita memang takde special draft pun. Macam Todak, kan, macam Ciku-Ciku. Dia bukan Todak, Ciku. Oh, Ciku.
Of course, ni lah kedai yang tersohor sekarang sebab dia supply.
And then, aku macam, bila aku balik trip lah, dia cakap, you want to take our bike or not? Yes, take lah.
Maybe the person's, um, intuition is wrong.
baru dua orang, di mata saya. Oye, oye. Wujudnya, rupanya. Abang Adam.
They, they really put effort and work into it.
Proh Mokhtar kata, ini relaunya, dia, relaunya di kaki gunung. Dalam gambar tu.
Rambut lepas punggung? Hah, rambut dia panjang. Hah, kenapa kakak tanya macam tu? Eh, tak adalah. Saya, saya jadi nak tanyalah. Adakah nes yang macam tu, kan?
Projek-projek yang diluluskan adalah terdiri daripada projek-projek solar PV , biojisim , biogas dan mini hidro .
Alah, kalau macam tu, mereka mesti ada kat sini aje, Sing.
Tapi, sekarang, mungkin, kita kena pergi one over two hundred.
Dia, dia, dia, dia, kalau hang, hangat hati, Allah buat apa lah ni, ni? Allah buat apa? Apa kata, apa ni, apa?
Kerana, seperti yang saya maklumkan, bahawa, pembangunan,.
lni penting bagi memastikan semua lapisan masyarakat menyedari mengenai peluang dan faedah-faedah yang terhasil daripada pembentukan AEC selama ini .
Seramai enam ratus tenaga kerja dan jurutera telah dilatih sejak tahun lalu bagi pemeriksaan dan penyelenggaraan setiap tren daripada pengeluar tren iaitu OEM Korea.
Bah, pernah, saya ter, ter, terkeluar juga hari mawasah itu lah. Akhirnya, saya menyesal lah.
Jadi kalau cakap as a whole, saya hope yang mana-mana perempuan yang minat drifting ataupun something yang challenge you, and itu bukan area yang you selesa, pergi dan kejar benda tu.
Merupakan salah satu moment di mana ada betul-betul bipartisan punya usaha untuk mempercepatkan vaksinasi.
Okay. Ini cerita di Cameron Highlands. Cinta Strawberry.
Negeri Pahang pada tahun 2008 untuk menenangi isu keciciran murid.
Oh, yeah, yeah, yeah, but that's a mix of both girls and guys.
Tetapi cinta itu sudah dipenuhi, tapi dia tidak dirasai kerana ia tidak disuburkan.
Tapi program ini akan menjadi program terbesar.
Chee Kadir kekal calon GPS di DUN Kabong.
Jadi, aku, aku rasa better aku pakai bisikal je atau pergi pickup. Sekarang aku berada dekat Laksa Ruby. Untuk makan petang. Laksa favourite kita orang. Dan,.
Ah, TV, macam, newscaster, semua, pengacara, yang senior-senior, yang I grew up watching. Mm-hmm.
Sebab tu, siapa pijak Syah Zaruan tu, seperti dia pijak dalam, dalam Kaabah.
Uh, jangan ni, jangan, jangan, don't get me wrong.
Scheme Pembayaran Pelancongan Penjana bernilai satu bilion ringgit akan ditawarkan untuk membiayai inisiatif transformasi oleh PKS dalam sektor pelancongan agar terus berdaya saing dalam era kebiasaan baru.
yang hanya diketahui oleh Allah subhanahu wa ta'ala sahaja.
Di blok pembangkang pula Perikatan Nasional PN yang terdiri daripada Parti Peribumi Bersatu Malaysia, Bersatu dan PAS bergabung dengan 74 kerusi.
dilengahkan kerana, eh, tunduk kepada peraturan-peraturan lama.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, dituduh menyeleweng berbilion dolar daripada dana pelaburan negara, 1MDB.
Bateri dah macam Tesla level 3 lah, ha, maksud dia. Bateri dah terus bateri besar. Dia boleh jalan sehingga 506 kilometer.
Cumanya, mungkin dekat belah barat agak famous lah.
Rasanya akan jadi plain dan kurang beraroma. Kisah kasar sahaja jangan terlalu halus.
Bagaimana kita perlu meletakkan agenda kesihatan mental ini adalah agenda bersama.
So, they will have their own pantry on this master bedroom side if you're going to use it for a studio unit just in case because it wouldn't make sense if it's a master bedroom. Why need a pantry, right?
Oh, suami bertahan. Suami, suami mengaku silap diri, lah.
Dasar ini menetapkan supaya lubang jalan hendaklah ditampal atau diambil tindakan dalam tempoh kurang daripada 24 jam .
Uh, sebelum saya recommend, saya nak sebut sebab saya pernah bekerja di Kementerian Kesihatan Malaysia.
Lapor media antarabangsa, suspek kulit putih berusia 18 tahun tiba di lokasi dengan dilengkapi senjata dan peralatan taktikal.
Ribuan tentera British dan Australia dijadikan tawanan perang dan dipaksa bekerja untuk pembinaan landasan kereta api maut Burma bersama ratusan ribu pekerja dari Asia termasuk tanah Melayu atau dikenali sebagai Robuchah.
Kadar ini menunjukkan graduan yang berstatus bekerja semasa hari konvokesyen .
DAP pernah menyatakan, saya tak ingat siapa, tapi pemimpin China DAP, saya lupa siapa, menyatakan Zamri Abdul Qader, mantan Menteri Besar Perak,.
Dengan, type, kickboxing, MMA. MMA. Lepas tu, UbiSoo, apa, lah. Oh, ada lagi, eh? Ha, UbiSoo, yang, tak tahu, macam,.
Memang tip top, top notch gila. Okay?
kita masih, ah, mendapat dua ratus juta untuk program ini.
Berikut adalah beberapa contoh, bersama-sama dengan beberapa cara yang mungkin untuk mengatasinya:.
Send me your requirements and your CV, thank you. She definitely can. She definitely can. For sure.
"Aktiviti pasaran derivatif, sebaliknya, akan dipengaruhi oleh turun naik harga komoditi dan FBM KLCI.
Korang macam Samsung saya, dia bagitahu 0.6x. 0.6x. Itu adalah wide.
Uh, mereka-mereka yang sepatutnya besara pada umur 55 tahun masih lagi memegang jawatan mereka. Dan ini berlanjutan sehingga Julai 2018.
Dan, ehlah, selain daripada itu, seperti yang disebutkan juga tentang penyakit-penyakit lain seperti kanser dan sebagainya.
And, I suka gila dia punya, ni, apa tu, um, tsk.
Aku sebelum ni, aku ada dengar rumours bahawa diorang nak bawa masuk, uh, chipset.
Setakat ni aku tak pernah dengar lagi lah apa masalah macam tu kan? Tapi still aku simpan lagi. Contoh macam ni. Aa, iPad, iPad aku lama ni.
So, kita lagi aware dengan apa yang kita buat.
Dalam keadaan baru sejak tengah buat badan, baru sejak viral. Okay.
dengan asbab menjadi terkenal tu menjadi satu titik permulaan kepada kehidupan yang lebih buruk. Saya,.
Aku, si, mba, eh, aku hidup sebagai hamba je.
Malaysia harus memberi tumpuan untuk memupuk hubungan kerjasama dengan masyarakat antarabangsa sambil memastikan kepentingan negaranya dilindungi.
Dia nak buat apa semua orang main tunggu. Main, malaikat maut. Sengak.
But then, now, a lot of developers try to go ulu and troll.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk memberikan maklumat lanjut tentang status semasa skandal 1MDB dan potensi kesannya terhadap ekonomi Malaysia.
Apa yang kita ada usaha buat ni, ialah, sedikit, daripada legasi perjuangan ulama-ulama terdahulu.
I, I, that's what I hope also, you know, I think.
Okay. Alright. Fira gagal. Kita pergi ke seterusnya. Let's go. Untuk peserta seterusnya adalah Arissa.
Tapi sampai duduk wad tu, tak pernah ada.
Bila mana ada sesuatu nak disampaikan, maka sampaikanlah.
Like, you know, that he's, he was married before. He has his situation.
Bila kita tekan bass boost, dia tak ada tinggikan lagi, lagi bass.
Juga, itulah di media sosial berkaitan dengan detik-detik.
Tapi kita kena tanya, masa lapang aku, aku buat apa? Hidup ni aku buat apa? Eh. Kita kena tanya diri kita.
Rawatan yang berbentuk intervensi, psychosocial, ya, ataupun mendapat sokongan, apa nama, emosi, sokongan psikologi, daripada, ah, mereka yang berkelayakan, lah.
Sistem Coordination ni kan wajibkan, uh, jadi internship ni jadi satu kriteria untuk kau nak grad kan?
Saya cakap kurang, eh, kan? Malas lah nak cakap. Malas. Malas! Korang tengok ni sendiri lah. Tengok ni sendiri. Tengok ni sendiri.
The only regret I had is when.
With the expectation of, because I, again, it depends on whether you believe there's a probably bearish, bear run or bull run.
Uh, jual barang harga lima ratus. Katakanlah buku harga lima ratus. Okay?
Selain itu, Darul-Quran juga menjadi pusat rujukan.
Saya always, daripada kecil, saya always nak keluar daripada kemiskinan. Saya always nak keluar.
So, macam, EGG sendiri tu, dia punya,.
Haa, 19 bilion itu tak ada curi.
Dia ajak kami naik juga tidur dekat atas Bukit Fraser. Baru best. Sejuk katanya.
Bagi elok-elok. Ha, kan. Buat elok-elok kepada isteri kamu. Apa dia?
Saya dengan Mamat, dengan Abu, Mamat, dengan Wan Wallah.
Sebab tu, bila Ika mula rapat dengan Hakim, and Alia ni lain.
Ni, ah, macam, I don't know, maybe nyawa dia terkeluar ke apa. Tapi nampak dia dah terkencing. Sambil dia terkencing, sambil tu lah. Maknanya, sangat periklah kematian ni kan. Tak tahu. Then, sedih, nak nangis tak boleh.
Aku rasa, belah A takde cari tu.
anda boleh pergi dekat AAD, lepas tu anda pergi dekat keyboard shortcut ni, and anda boleh check apa keyboard shortcut yang anda boleh guna.
Alright. Kita panggilan. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, Encik Mus.
Sama ada nak masuk akademik ke, boleh pergi ke akademik. Dia akan duduk blok akademik.
Bila orang tu datang, dalam keadaan dia datang, makanan tak ada.
Assalamualaikum warahmatullah. Bersama-sama saya dalam rancangan Saipul 101. Tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Saya cakap saya nak, aa, pakai green screen. Nak pakai green screen. Dia keluar duit. Dia, dia keluar modal.
Rasa macam, bila kita tengok, aa, apa ni, dekat mana-mana social media about this thing, kan? Rasa macam, wah!
Um, dan juga telah melalui pembesaran di pelbagai tempat di negara.
Bila business susah nak cari duit, they might increasekan the cost kepada end user. Consider this, ye.
Yang ni yang buat bagi wangi tu. Belacan bakar.
So, bila kita orang jalan ke belakang sana, kita orang rasa pelik sebab apa?
Tapi, keputusan 50 GPS itulah kawasan PBB yang kita akan.
Antaranya ialah dengan memberi laluan kepada pasukan muda Singapura, iaitu Singa Muda untuk bersaing dalam saingan utama Liga Malaysia.
Okay, aku menyesal aku letak nama tu sebab patutnya letak syas je so jadi macam kecil je kat sini.
Bentuk bintang adalah apabila kita memanjangkan setiap sisi poligon sampai ia bersilang antara satu sama lain.
Pemain Piala Presiden Selangor FC meninggal dunia, ada sejarah penyakit asma.
Ini berkaitan dengan sesuatu yang tular dan memang sengaja ditularkan tetapi berkaitan dengan betulkan yang biasa dan biasakan.
Datang awal untuk ambik, apa orang kata, perawatan yang awal. Ada, ya.
Kalau kita ambil contoh bahawa menjelma di Universiti Pertahanan itu, hanya anak-anak terlibat.
Filem ini menggunakan bahasa Inggeris dan tayangannya memakan masa selama 95 minit.
Kalau kita guna ability kita, memang dia akan keluarkan bunyi yang pelik-pelik, eh, sebenarnya. Dan kita ada... What? What is happening to me, guys? Kenapa Iman macam ni, guys? Kenapa Iman... Wow. Iman terbalik, guys.
Uh, kesediaan ataupun resilience, ya. Masyarakat pun berbeza-beza, ya. Kalau di pantai timur lain.
Tier 2? Bukan tier 2. Bawah sikit. Tier 3? Baru nak, tier 3. Oh. Solo ni memang power, time tu. Dota.
Aktiviti pengubahan wang haram ini sangat aktif bermula pada tahun 1920-an apabila ramai kumpulan penjenayah terancang di AS menyeludup masuk minuman keras secara haram dan mencuci keuntungan haram mereka dengan keuntungan dari perniagaan yang sah di sisi undang-undang.
Perdana Menteri Boris Johnson memberi peringatan kepada warga yang meraihkan Tahun Baru agar mengambil langkah berjaga-jaga.
Ketika tu saya, actually, eh, saya ada hutang dengan kawan saya dalam RM300.
Maksud ni lah, angsa tu nak bising.
Beliau menjelaskan perkara itu pada Sida Media di lobi parlimen siang tadi mengenai laporan audit negara bagi tahun lepas.
This is about macam social media and stuff like that.
Sebab kat situ, dia orang akan tahu saya adalah antara pelajar corot. Ha, kan? Jadi. Tapi masih layak.
Datuk Seri Michelle Yeoh mencipta sejarah menjadi artis Asia pertama menerima ijazah kedokteran kehormat dari Institut Film America atas sumbangannya dalam industri film.
So, dalam bahasa Malaysia, dia diluluskan under medical device authority. So, guys, dia punya.
Cuma mungkin bukan rezeki dia untuk melangkah hingga ke final, jawabnya.
Tak yakin kita dengan Allah, ke? ke, bin? Tak yakin? Kita tak yakin dengan Allah.
How, because when I found both of these guys, they were grinding every time I watched them on Twitch.
Ini sebenarnya orang-orang kairaya buat, komuniti besar buat. Contoh, dia buat loan dua juta.
Saya di sini jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Baik, untuk itu, sekian, aa, Sinar Awani ikuti secara langsung liputan mengenai Malaysia memilih serta info berkaitan di halaman mikrointeraktif di astroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com juga di aplikasi Astro Awani dan terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya, Ehsan Naya. Assalamualaikum dan jumpa lagi.
Tadi, saya sebut kelebihan Ahlul Quran dalam syurga.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi pada masa hadapan, saya akan sedia membantu. Jaga diri.
Ini adalah cara macam mana kita hendak mengenal pasti sudut kod aliran tunggal dan juga sudut kod pilihan dalam sudut kod kompleks.
addition to some of the incentives that the government gave.
Adakah anda tahu saya ada satu channel baru? Saya ada buat channel.
Bagaimanapun, Vinicius terus membuktikan dirinya sebagai ayam tambatan juara Spanyol itu apabila menghasilkan gol kelima Real Madrid.
And dia tahu tu nama saya ketika tu. Dia tahu.
Yang, dikata, ada pemandu tu, kata, bini dia sakit, apa semua.
Lepas tu, Sandisk. Lepas tu, Hardisk, Toshiba, Avigzer.
Next adalah, ya Allah, obvious gila tu.
Ketika melihat lelaki tidak melakukan apa-apa, perempuan sering mempunyai persoalan kenapa lelaki macam ni eh?
Because let's say in scenarios, right, where it's less ideal for you, where you grew up, you know, mm,.
Pada penghujung tahun 2017, dua syarikat penerbangan utama, AS, telah menghentikan penggunaan Boeing 747.
Haa, itu pelik tau. Sebab aku dah try tau. Aku dah try. Serius aku cakap.
Dia, saya sebenarnya masa start-start super cute ni ada, ada yang kata, oh, barang jadi mahal sebab, sebab agent lah dapat commission. Sebenarnya, sama sahaja.
Oh, okey. Okay. Dia so aku datang je. Hmm.
Uh, harga dia dalam RM119 sahaja. Anda boleh beli yang ni. Jangan terbeli yang tadi. Yang tadi AC, oh. Yang tadi AC. Jangan tersalah beli. Tersalah beli, menangis bosku.
Kalau cakap sahaja, tapi tidak disertai dengan perbuatan, dan bercakap sahaja, tapi tidak mengimani benda yang dicakap itu, no point.
Sebab, dulu, tan sekolah, mendengar aku dulu, aku punya pengetua selalu, bila nak take gambar daripada depan dia, dia akan tunjuk good.
Kerajaan tidak cadang tambat ringgit kepada dolar Amerika.
Ah, tapi, sebelum dia meninggal dunia, guys, dia sempat membuat satu dying declaration yang mana dia ada menyebut siapa yang menyamun, aa, menetak dan juga merogol dialah waktu tu.
Untuk pecahkan, saya rasa, tak perlu juga masa ni.
Sebab itu kita amat yakin pada waktu itu bahawa SPM 2020 akan dilaksanakan, dapat berjalan dan dilaksanakan dengan baik. Alhamdulillah,.
Jadi, peronda plus ni, dia ada dia punya prosedur-prosedur, sebelum dia jadi seorang pemandu lah, aa, yang akan pergi ke mana-mana, aa, selepas, ada orang dapat aduan, ataupun, apa ni, macam orang kata apa? Panggilan kecemasan. Kecemasan, kan? Alright.
Setelah menamatkan pengajian di peringkat Phd, Hatta kembali bertugas di Universiti Kebangsaan Malaysia.
Wabak ini sebelum ini hanya tersebar di Afrika, menjadikan Portugal negara Eropah pertama yang terkesan.
Because they just want to clear stocks, clear some land, right?
So that they are, they are quite, in other words, e-commerce proof.
Ini masa zaman, ah, menteri kesehatan kita yang lepas lah. Ah, apa, ini, ah, Khadijah Maluddin. Dia dah keluarkan daripada Akta Racun.
So, bila lelaki, sepatutnya, lelaki ni energy dia banyak.
Buletin pagi 25 Disember bersama saya Amraqib Luqman. Tajuk utama pagi ini.
Sebab, masa tu, memang, ehm, perasaan, ya, expression semua tu, dah, dah berubah.
Sebelum pendemik ini ibu bapa kami pernah bersama melihat kami bertanding dan di situ mereka saling mengenali.
were estranged for quite a long period of time for reasons that I don't think I need to get into details for, but we grew up really hard. We were forced to be.
Ia sekaligus menepis dawaan GRS tidak mempedulikan isu berkenaan.
Dan, you kata sendiri, Nick pernah viral kat TikTok.
Keadaan ni menjadi berubah daripada ketenangan, doang enjoy suasana dan sebagainya, jadi chaos.
Cuma memorandum persifahaman. Tidak ada legal binding.
dalam kesedihan tidak disambung kontrak bila mendapat berita yang beliau mengandung. Anak pertama. Dan selepas itu,.
Saya, saya lebih prefer beli custom keyboard lah. Custom keyboard. Ha, sebab,.
So, nak buat apa, boleh nak buat, kan.
Jadi, soalan saya, ah, sebenarnya tadi saya utarakan adakah peruntukan ini, ah, akan digunakan untuk menambah baik perserana di sekolah-sekolah, sekolah supaya lebih mesra OKU, ah, dengan, um, mematuhi MS 1184, ah, Malaysian Standard.
Lepas tu, bila Dato' dah berlakon dalam, eh, pengarah, pengarahan film dengan Jim Satudin on,.
. Ini rahsia dia. Perkara yang Allah sembunyikan. . Allah sembunyikan pada kita. Rahsianya.
Dia, benda ni, bergantung kepada cara terjaga.
"Mungkin mereka mahu bertemu kami suami isteri berkenaan dengan isu yang sedang diperkatakan ramai," kata Aliff.
Beberapa pemberi maklumat, termasuk bekas pekerja 1MDB dan pegawai bank, tampil dengan maklumat tentang skandal itu.
Okay, kita tahu, kita jumpa kawan China, kita sebut, Ni hao ma, ni hao ma, ni hao ma. Betul ke tidak?
Ini kerana Indonesia akan melaksanakan semula larangan ekspor minyak sawit mulai 1 September. Selain jangkaan penyusutan pengeluaran minyak sawit,.
Kau, ah, korang semua nak saya sambung daripada buku timeline akhir zaman ataupun renew buku yang baru ataupun buat something topik yang baru.
TikTok dekat Instagram. Instagram. Haa, jadi boleh follow dia juga.
Uh, di, uh, LCCT, uh, lapangan terbang LCCT Sepang.
Of course, tengok TV, tengok kartun dan sebagainya.
Like, change your passwords, you know, like, that, that, by then, I don't think it's a,.
Rasa berkaitan dengan deria rasa kita, yang dialami melalui lidah kita.
Kalau you tak hard work, you tak akan dapat the best result.
Lepas itu, kita color macam tadi jugak.
Datang serata Malaysia dan ada juga yang datang daripada luar negara.
Lebih fasih, dan dapat belajar perkataan-perkataan baru.
A lot of it require very low current.
Ah. Seluar-seluar. Seluar, eh, RM15. Brand apa? High style.
Apa, eh, yang risiko adalah mungkin lebih banyak aktiviti-aktiviti Mossad di Malaysia.
Dia punya surface warna gold dan dia punya button dia warna merah.
Kalau dia race, haa, biasa tengok drag race, haa, 0200.
Ada je. Ingatkan kau dah kena semle dah.
Tanpa kita masuk ke isu teknikal lah, kenapa naik dan sebagainya, saya fikir ramai pendengar dah, dah boleh baca, eh, eh, dan benda ni dah dibahas sebenarnya lebih setahun semenjak mula dinaikkan pada tahun lepas.
Dia tak kata dia setuju PKP tamat ataupun dia tak kata dia tak setuju PKP terus.
Only go home. And it became Tuesday.
Number one, I think this is for own stay because rarely people buy semi-disk for investment purposes lah.
Untuk saya, best lah, punya jalan kan.
Berlakunya sebab dia mempunyai ada mutual enemy adalah Arab. The answer is, you terlambat lah. Beberapa tahun.
But, dari kecil, saya memang, this is also what my mother, my parents kata lah. Saya banyak ada,.
So, Bella banyak buat TV commercial, banyak buat brand, LG, Kellogg's.
Macam mana nak jadikan dia international brand?
Cumanya, dia kata kerjasama PAS dengan UMNO sepanjang 2014-2018 berkemuncak dengan PAS bertanding sebagai spoiler dan pilihan ayun dahulu.
Djokovic bagaimanapun mempertahankan keputusan penganjur yang memutuskan untuk meneruskan acara perlawanan tersebut.
So I think most likely it's affected. I won't say it's dead lah. Okay.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah diambil untuk mendapatkan semula dana yang hilang:.
Ya, ini bergantung pada kita kita nak guna pokok apa pun.
Kelantan United kekal di tangga ke-5 mengumpul 16 mata, PDRM FC pula di belakang dibezakan 1 mata.
Apa benda sebenarnya yang aku buat dekat sekolah ni kan? Kenapa sistem dia macam ni?
I, I, I, one of my, my previous relationships, I think, uh, it was very easy to say, like, okay, let's say, the person did something wrong, so she was like, oh, I did this or that, then I'm like,.
So, kalau letak kat dalam, nanti, macam dia tak clear sangat. And, mic ni dari Shopee.
Bawa diri untuk, uh, cool down. Ah, ah. Sejukkan hati sikit. Rupanya dia,.
Saluran berita rasmi KRT mengesahkan dua lagi peluru berpandu dilancarkan terhadap sasaran yang terletak lebih 300 kilometer dari pelancar roket.
Ya, dekat sekolah pun, diorang-dorang kadang-kadang selalu kena buat.
yang, pada, pada saya, pendapat saya, harus menjadi,.
Tapi, insyaAllah, actually, Datuk, sebenarnya, I pun first time masuk podcast adalah dalam podcast Datuk. Yeah. Season kedua. Season kedua. Season kedua. Ya, I like that.
Sebab memang susah, and then mungkin kalau orang jenis nervous ke apa ke, dia orang senang fail.
Really, when you grow to a certain age, right, you will be very selective of the friends that you make, or, or even like myself right now, I wouldn't say that I have a bunch of friends that I hang out with,.
If you really need also like a person to bring you around, right, I have a few trusted agents around KLCC lah.
Bila nanti kita nak jumpa ni lagi? Nggak tahu.
Biasa kliner ni nama besar, so, itu harapan dia orang lah.
Naksa melalui Cyber Coordination and Command Center NC4 memantau keselamatan secara berterusan ke atas aplikasi MySejahtera untuk mengesan sebarang pencerobohan.
Tak, tak bersetuju kalau kita nak, aa, go against it, kita boleh buat,.
akan naik, atau air akan turun, kita tak tahu, yang penting, selamatkan mereka, pindahkan di tempat yang selamat.
Or, on YouTube, it's the Takeaway Table.
Waktu tu, Abdullah bin Jahash kata, Amin.
Jangan kita, eh, pandang rendah kepada mereka. Mereka, they're qualified.
Doktor sekarang ni perlu menganjuris pesakit tu dulu dan check terlebih dahulu apakah sakit yang ada di hati.
Jadi, uh, mungkin memangnya bukan kanak-kanak daripada dalam negara ini. Bukan, uh, warga negara.
bertanyakan diri sendiri, berbaloi tak aku bercinta dengan kau? Semata-mata kesian. Semata-mata kesian.
You know, when we do transect, we buy, we try to buy below 500 bucks. For example, when you buy overseas,.
Tak dapat-dapat. Hah, you all jangan risau, okay. Teruskan usaha tu, okay. Jangan give up. Ah, 10 kali pun pergi.
MCMC menyuruh orang ramai supaya mengaktifkan penyahian dua faktor bagi setiap akaun media sosial dan aplikasi mesej serta tidak berkongsikan sebarang kod pengesahan.
Saya, bila saya test produk tu, saya rasa tak berbaloi untuk buat video.
Katanya, mana-mana individu yang didapati menjalankan kerja-kerja pembinaan selepas menerima notis itu boleh dikenakan kompaun RM10,000 hingga RM100,000.
Tetapi, eh, terjejas sebab baru-baru ini seperti mana yang saya sebutkan tadi akan ada, eh, telahpun ada gangguan dan, eh, ketua pegawai eksekutif, eh, ataupun ketua Group Managing Director MAG, Datuk Kapten Izzaham Ismail telah sebut bahawa.
Berikut ialah beberapa cara untuk menggalakkan lebih ramai orang menyemak fakta dan mengesahkan maklumat:.
Kalau you kata you pilih mohon, you buat content yang tak libatkan nama dia.
Dribble okey, short pass, long pass, semua kebanyakan, eh, tepat.
Dan jadikan cerita, satu hari ni, dia terjumpa ada satu rumah ni.
Laporan yang ada kami bawakan dalam petunjuk awal ini.
No. KJ patut, masuk balik cepat, politik. Kalau tidak, orang lupa.
Nyatakan lokasi , status pelaksanaan dan Baram sehingga setakat ini .
Semuanya diselaraskan di bawah satu cukai iaitu JST tiga peratus.
Kita harus bersama-sama membentuk satu suara yang kuat.
Seterusnya, ini adalah tugasan satu yang telah saya terangkan tadi dan ini adalah, aa, apa, dia punya.
Lagi-lagi, yang pasal radio show tu, yang Kirul pasti, mesin time travel memang tak ada.
Buat kat rumah, dalam bilik pun boleh sebenarnya.
Ayam tidak mempunyai pita suara atau keupayaan untuk mempelajari pertuturan atau perintah manusia seperti anjing.
Dan, confirm. Dan, eluan ni saya buat sebagai,.
How, when people want it bad enough, they can actually mobilize themselves to work and focus on it, then if we really want to help as many people as possible, one of the ways is to see whether we can.
Dia memudahkan, macam tadi Dato' sebut, kita dalam dunia yang masing-masing sibuk. Suami, isteri, dua-dua dah bekerja.
Waktu, waktu Nabi masuk kota Mekah ni, Nabi sembang dengan sahabat, Nabi kata, ada empat orang yang aku menginginkan keislaman mereka.
Apakah bentuk bantuan yang ada dan akan disediakan kepada mangsa banjir kilat bagi menangani kerugian dan kesusahan .
tengah jalan ni, tiba-tiba ada collagen king naik kat badan kita.
Kedua ialah dia punya reliability aku untuk guna camera slider ni.
Tapi dia pernah dapat rookie of the season.
Kerana ia mempunyai terlalu banyak masalah dengan sudutnya.
Siri-siri semestinya tinggi. Lagi. Kalau pendek pun, wakak ganap. Boleh je. Tak apa berlaku.
techwear Haze for dia punya, uh, mousepad.
Kami bangga kerana anak kami ini lahir pada tarikh yang cantik," katanya. - Agensi.
Aku tak boleh duduk kat rumah ni dengan aku tahu dari mana datang harta-harta ni.
Dan, bila kita bercakap tentang bateri kong ni, ah, macam mana kita nak elakkan bateri kita cepat kong, dia akan berkait dengan cycle, cycle bateri tu sendiri.
Aku rasa, time, hari tu ada member aku tanya, pasal experience aku kat HFM. Tanya macam mana, bla bla bla. Dan aku kata macam,.
Kami mengunggah hal yang kami cinta dan kami percaya bisa membawa kebahagiaan," kata mereka".
So, Shah, kalau setiap moment nanti, ketika Shah bersabar dengannya,.
Tinjauan di terminal bas Larkin Central malam semalam mendapati orang ramai beratur di kaunter jualan tiket dan memenuhi ruang menunggu sebelum memulakan perjalanan pulang.
I'd say it's worth checking out, especially if you're a fan of fantasy stuff.
Sekarang kita akan check dekat MSI pula.
Dia bekas ketua pemuda bahagian Kuala Selangor. Oh, okay.
Jadi, percintaan tu bermula, tapi sebelum, mungkin sebelum, sebelum kita, sebelum, sebelum zaman saya, aa, utuh, utuh surat tu, cinta tu, aa, berbeza. Sebab apa?
Saya dapat, kali pertama, lapan ratuh rupiah. Lepas tu, lapan puluh ringgit lah. Biasa.
Pada masa akan datang, ada juga seimbangan isu perubahan iklim.
Banyak kesan rokok dekat kepala Gabriel Fernandez dan diorang juga menemui ada satu kotak yang kotak tu Gabriel dipaksa tidur di dalam tu dan juga digari kat dalam tu juga.
Uh, thank you very much for watching.
Cara nak buat pun sama je macam donat yang biasa tu.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara terhadap persepsi awam terhadap rasuah di Malaysia.
Pertama sekali, roti atas sekali tu kita cakap benda yang baik.
Dan saya pun duduk kat, saya rasa. Okay.
Saya akan menjadi seorang epal kerana ia dikaitkan dengan pengetahuan dan pembelajaran, itulah yang saya sedia membantu.
Ya, kau tengok, aku tengok benda-benda yang macam tu, Syed. Eh, tapi best tu. Haa, macam tu, best.
Kau rasa kau dah, kau dah kira kan? Kalori maintain berapa kau sebenarnya? Kalau maintain, Sekarang berat ke apa?
Ikuti laporan wartawan Miza Syafiza Mohd Fuad yang mendengar pengalaman dua pelajar Malaysia yang menjalani ibadah itu di luar negara.
Then, kita mainlah dengan apa layer, tapi sebelum tu, saya nak tambah background dulu. Kasih nampak perbezaan. Jadi, kita tambah,.
Haa, tak, tak, tak salah live dah. Tak salah. Memang betul. Kali ni memang betul. Audio okay, eh?
Angka 7 hanyalah simbol yang digunakan dalam matematik dan bidang lain.
Haa, peluk love. Umama anda memeluk orang yang tersayang. Siapa yang anda paling sayang? Mak anda. Ibarat anda memeluk mak anda. Isteri anda. Ibarat anda memeluk isteri anda. Anak anda. Memeluk anak anda. Diri anda sendiri. Haa, peluklah diri macam ni, haa.
Tapi, untuk Realme Watch 2 Pro ni, dia pakai dual satellite GPS yang cuba bagi kepada kita kalau ralat pun dalam 2.5 meter sahaja.
Difahamkan proses undian secara belah bahagi akan dilakukan.
Uh, untuk menangani, clearly, persepsi yang tidak begitu cemerlang, terhadap prestasi 8 bulan. Hmm.
for sure, Acer akan contact saya balik untuk video ni. ha, ha, ha, ha. berapa, jumpa lagi.
Kemudian, ah, penyanyi, ah, datang, masuk studio, then, akan, eh, nyanyi lagu-lagu dalam, untuk,.
Katalah, kita ambil contoh lagu yang paling awal-awal. Ashadu allah, ila ila Allah. Buat berani?
Dan hari ini, minggu ini, Syed bersama dengan kawan-kawan kita yang nyampah jugalah aku tengok. Muka korang je setiap minggu. Kita ada, aa, Fahan Ikram.
Saya pesan ni, bukan pesan untuk tuan-tuan, pesan untuk saya. Pesan untuk saya.
Pertama, kerana manusia sendiri cenderung untuk mencari kebenaran dan orang yang tidak yakin dengan kebenaran yang sudah ada lebih tinggi kemungkinannya untuk termasuk dalam perangkap teori konspirasi.
Pastikan kita keluarkan krim cheese ni daripada peti ais lebih kurang dalam 30 minit.
Tapi Chia Coin ni, orang mining dia guna hard disk.
So, hari ni, hari Senin, sudah pun kembali, puasanya.
Buya Hamka ni, eh, dia ni, pengarang kitab tafsir Al-Azhar. Tahu kan? Hmm.
You know what you're doing with your money.
So, sebenarnya, masa tu, nama dia tengah meningkat, naiklah.
Menteri Besar Perlis, Datuk Sri Azlan Man berkata, langkah itu adalah bagi membolehkan rakyat tempatan mendapat faedah sewajarnya serta menghidupkan kembali kawasan itu.
Ini boleh termasuk menganalisis undang-undang, institusi dan mekanisme mereka untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
So, as if a scooter, you can expect just enough riding tech.
target yang kita tetapkan untuk masuk suku akhir tu dah, dah tercapai.
Let's go through, uh, that process of assessing, uh, the, uh, difference, uh, cash assistance we have in our system.
Tak apa, tutup sikit macam Dato' Siti, Nuhalizah dulu pun tak apa. Janji ada perkembangan.
Compared to this Juke Close System Pop, which is the Juke, uh, 046 lah. They name it Juke 046. The watermelon feel.
Cik Nur pindah masuk bekas terbuka macam ni, mudahlah nak sejuk.
You know? Uh, you have side panniers tu. Hahaha.
Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO) telah dapat mengekalkan kuasa di Malaysia untuk sekian lama kerana beberapa faktor, termasuk:.
There are also good landlord, bad landlord.
Tapi, berbanding dengan brand-brand yang lain, yang jauh lebih mahal,.
Jelasnya, ia secara tidak langsung menguatkan lagi suara Sabah dan Sarawak dalam memperjuangkan hak MA63 yang terhakis.
Tapi, kau still lagi dengan dia sekarang ni?
Aku, ah, Nick, kawan aku, Nick, pelakor juga. Nick Ifai. Bukan Nick Ifai.
So, gain ni untuk kuatkan lagi suara saya.
Dua di wilayah tengah, tiga di wilayah selatan dan tiga lagi di wilayah utara yang dibuka untuk permohonan. Hanya ada lapan yang dibuka.
This one is more lower. But this one is more cuter.
Lepas tu, nak dijadikan cerita pula masa tu, ada banyak kes anak-anak terbiar.
Okey, terima kasih sekali lagi kepada Kak Lina kerana sudi bersama dengan kami.
Semangat tu, takde penyokong pun, kita takde masalah. Bagi abang lah, bagi abang lah.
Dia sama macam bagaimana dia lalui hidup.
Sebagai usaha untuk meringankan beban kewangan mereka, kerajaan telah memperkenalkan tahun lalu Gran Has Prihatin atau GKP.
Sebab masa abang, abang, baru-baru fly tu, orang macam, seolah-olah, nak tunggu Zarul Amrila tu,.
kalau kita beli rumah ni, kalau installment dia four thousand, we have to top up another three thousand four.
Jadi, eh, kedudukan Sultan Abdullah tu macam agak longgar. Oh, sebab,.
Kita macam saya kata, kita tak tahu siapa. Kita pun tak kenal orang tu. Sebalik tu, ya.
Lepas tu, dia pun call Ustaz Amid. And then, Ustaz Amid sampai. Kenapa ni? Dia kata, oh, Ustaz Amid, ah,.
So, itu adalah sejarah bagaimana saya boleh masuk dalam di dunia PC gaming ni lah.
Lepas tu, sistem komunikasi kita dah sampai ke peringkat global. Dulu mana ada macam tu.
Online, there's all kinds of noise. Yeah.
Termasuklah, M40 yang selama ini merasakan mereka, eh, tidak diberikan perhatian.
Saya takkan, uh, duduk sini dan kata something yang nanti bila disalah tafsir, orang akan cakap kenapa berjangan dengan apa yang wife dia cakap.
Sebelum kita nak cerita bahagian panjang tu, kena tengok bahagian dalam dia bang. Dalam dia yang sebenarnya unik. Jom, kita masuk dalam dulu tengok. Ladder, teut.
Risiko dan akibat ini mungkin tidak jelas serta-merta tetapi boleh muncul dari semasa ke semasa.
Kalau kita klik ke website ataupun link yang bahaya, Asus akan terus block dan bagi warning macam ni. Anda boleh nampak, kan? So, kita akan selamatlah.
But, uh, it's along the Silk Highway lah.
Muthu berkata, atlet olahraga negara telah menjalani ujian Antigen Rapid Test Kit (RTK-Ag) dan kesemuanya didapati negatif.
So, maybe dalam seminggu ni kau tertekan sebab aku pleasure kau sangat dengan content-content yang dengan Yin ke, atau macam mana, tu.
Baik, kita nak lihat apakah itu fasa pemerhatian. Okey, kita, sekejap, eh. Lupa buka kamera.
So, walaupun Dato' Srividah tu biasalah manja-manja je. Saya kenal dia lama pun.
Jadi, kepada mereka, saya ingatkan, dalam sistem kita berasaskan demokrasi berpelombagaan ini, kita ada hak.
Bila ada iAccount, boleh buat pembelian melalui portal iLindung.
Tapi anda boleh pergi dekat Shopee MonaLiza.
Memang rambut dia orang boleh lepas-lepas gitu ke? Eh.
Kita mulakan dengan membakar dahulu kacang yang hendak dimasukkan di dalam biskut.
PDRM terus mengukuhkan kedudukan di pertengahan Liga apabila berjaya melakar kemenangan kedua selepas menang 2-0 ke atas Kelantan United.
Apa tak cakap Malaysian audience lah. Malaysia kecik. Global audience. Okay. Regional audience. Okay.
But, so for, but when you go through all the, the whole process, after you roll it out, what happens? Yeah, you bake it, right? Bake it, that's it.
So, untuk giveaway ni, anda kena join saya punya channel telegram.
Dia antara falsafah puasa, ialah untuk kita merasakan kelaparan dan juga kesusahan dilalui oleh orang, orang susah.
Uh, memulakan promosi untuk mengatau tuan, uh, pihak ATT&CK juga ada mengeluarkan promosi untuk, uh, pemain, pula, pemain-pemain bola sepak lelaki.
Semalam, komen awak, saya delete kerana tidak mahu mengeruhkan lagi keadaan tetapi awak screenshot dan buat kenyataan seolah-olah mahu diperbesarkan dan berpanjangan.
Laptop yang saya maksudkan ialah Avita Megas RM1299.
Yellow Swish, uh, Yellow Swish dengan, ble, black Swish. Tapi, bukan yang mahal-mahal, lho.
Setakat minggu lepas, kita, menak, kita, setakat minggu lepas, KPDN menerima data daripada Jabatan Veterinar.
Every time saya tanya Aida pasal Malik, she says, talk to my lawyer or don't text me. Sejak bila dia call saya? Ini tipu.
And then ada nampak Wiko punya logo dekat bagian bawah ni.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa cara Malaysia boleh memastikan pemimpin politik kekal komited terhadap memerangi rasuah:.
Seorang pegawai agensi cuaca memaklumkan agensi itu telah mengesan perubahan air pasang surut lebih tinggi daripada 1 meter selepas jam 11 malam.
pihak AKK telah melaksanakan kursus sains sukan tahap satu.
Aku rasa macam yang awal tu lagi okey daripada yang,.
Tindakan Duterte itu dilihat satu keganasan dan menerima kritikan segelintir masyarakat dunia.
Tetapi, hanya menjadi ilmu. Tidak kepada Ainul Yakin. Kenapa kita tak Ainul Yakin?
Kita rekod gelap sebab sebelum ni kita masak petang je, kan?
Uh, cleaning department. Okay? Ha, tukang cuci. Tapi, sekejap. Mana zam?
dekat Google ke, dekat manakah, FXDB, StreetBob ni, tak macam gini rupa dia.
Noah yang, ah, kurang terdapat di Malaysia berbanding dengan Vossi, dia juga adalah model yang rare. Sebabnya, dia datang dengan kit modelista.
Dan sekarang kita akan tengok dia punya RGB.
Tak salah saya bercita-cita tinggi mahu jadi perdana menteri - Khairy.
Berat untuk FlyDigi Vader 2 Pro Multi Platform Wireless Game Controller ni adalah 230 gram. Alright. Macam saya bagitahu di awal video,.
ia turut membabitkan penubuhan lembaga pemantauan kredit pengguna selaku pihak berkuasa bebas di bawah Kementerian Kewangan ia turut melibatkan sokongan Bank Negara dan Suruhanjaya Security.
Okay, you nak, you bawa hasrat rakyat.
No, drama dia, nama LUN, tapi LUN lain. Dia bukan LUN, LUN tu.
So, I need to do like this. Diorang sekat saya bang kaki.
"Tiada campur tangan" - Bellew jelaskan mengapa beliau tinggalkan MAB.
Kita nak tengok, adakah dalam video ini, Dato' Sri Anwar Ibrahim menyedari apa sebenarnya tengah berlaku dalam ekonomi kita seketika ini.
Mak Saleh lelaki atau perempuan, dia suka dengan the tan skin.
Gimnas negara, Farah Ann Abdul Hadi pula berkongsi rakaman bersiar-siar berhampiran penempatan atlet negara.
Kerajaan cari jalan lain bantu kurangkan beban rakyat tanpa pengeluaran KWSP.
7 Julai lalu, 380 bakal jemaah haji terkandas di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur selepas agensi pelancongan mereka didakwa gagal mendapatkan kelulusan visa.
Pusingan pertama, dah tentu ini, ah, memberikan satu, aa, kesukaran.
Pegawai daripada tentera udara di Raja Malaysia, daripada 10 Squadron, di Kuantan, Pahang.
Bas tu, untuk jalan, keluar daripada tempat tu.
Uh, but I think for myself, the, the question was always like, how, like, I, I, I live by the,.
Selalu kalau kita jumpa orang, aa, yang kenal daripada social media, dia kalau, orang tu cakap, bang, oh, saya tengok video abang ni, okay, gilau, bagi saya sendiri.
Turut mengiringi Perdana Menteri dalam lawatan rasmi ini, Menteri Luar, Datuk Seri Zamri Abdul Qadir, Menteri Pengangkutan Anthony Lok, serta Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan Ngah Kho Meng.
It's not just wallowing in sadness or whatever. Yeah, you know, because sometimes, right,.
You know, I was having lunch with some people this afternoon, and, uh,.
Saya bukan boycott OneTag, tapi sebab, ehm,.
Cuma kena ingat, nak berubah jadi baik itu kena buat pelan-pelan.
Ah, saya boleh katakan, saya pun tengok juga, antaranya, content-content Haze ni, banyak lebih kepada yang berkaitan dengan perhijrah ni, wak.
Let's say kalau you berumur dua puluh tahun. You dengar-dengar kawan-kawannya buka ASB account.
Tapi, aa, sejak 10 tahun ni, tak silap, kerajaan tak hanya ambil kes emergency sahaja.
Setahun sekali baliklah, duduk home play lah, apa tu, tak kisahlah.
Make sure korang stay tune, aa, untuk video-video yang akan datang. Assalamualaikum, game on!
Didik diri anda tentang langkah anti-rasuah dan dasar kerajaan.
Ha, rendang egg ni pun boleh katakan video editor Iman yang paling lama sekali lah, setiap dengan Iman.
Sebab bila pegang jawatan terlalu lama ni, uh, ah,.
Aksi Liga Super Malaysia boleh disaksikan secara langsung di saluran Astro Arena, Astro Arena Bola dan Arena Bola 2 serta menerusi Astro Go.
Jadi, ada beberapa perkara, bagi saya, ini adalah satu trend yang tidak baik, dan, eh, kita pohon, eh, menteri dalam negeri, dan juga, eh, Perdana Menteri untuk pertimbang.
Secure. Are your income being sorted out?
Pihak berkuasa di Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan mengenai keadilan dan ketelusan perbicaraan Najib Razak.
Ada yang tanya jugak, macam ni, Adam, aa, Adam handle audience yang toxic, Adam, aa, handle audience yang minta stream game yang sama je, aa, so boleh tak Adam kongsikan benda tu?
Tapi, kita asyik bertanya kawan, orang, mentua kita okey, kan? Ah, apa, ipar semua benda.
Lepas tu, macam-macamlah kau dah buat, apa semua.
And then, kita buat dekat bahagian, guys.
Sean, where in KL is a good mix of not so into city life?
Malah yang lebih penting lagi ialah sokongan dan pelibatan anda semua dalam meningkatkan kesedaran, berkongsi maklumat,.
Kenapa kita tak terima saja apa yang, sebab kita, sebab, eh, sebab ada banyak sebab untuk kita, untuk kita meragukanlah bahawa penyesaian yang mereka, yang mereka kemurahkan itu adalah penyesaian yang benar-benar akan menyelesaikan masalah tukar-tukar umbinya lah.
Setelah kematiannya, Genghis Khan telah dikuburkan dengan cara yang unik dan sehingga kini tidak ada bukti jelas lokasi tempat kubur beliau.
Then I thought that, you know, perhaps maybe, I don't know, do PR work, you know, uh, maybe, I don't know.
sepanjang dua belas, dua belas coach macam cakap kan?
Kalau korang minat filem Thailand, filem Korea, korang boleh pergi tengok filem itu.
Sebab tu kata nilai kemanusiaan ni dah hilang.
Jadi, thermal paste yang dia bagi kepada kita tu macam tak guna lah kot. Okey.
Berapakah daripada jumlah ini diperuntukkan kepada Negeri Sabah .
So, like, how much have you planned to take for loan?
Lepas tu, button atas tu, R1, L1, L2 tu, dia pun, dia pun, kita kata, ada jenis tactile, ada jenis bukan tactile.
Ha, mangsa tu sendiri yang ceritakan dekat kita.
Ataupun ajar dia, aa, fizik di peringkat universiti ke?
So, satu, satu, keterujuan lah, pada kita. Waktu tu, kita budak lagi. Hmm. Kan?
Bursa Malaysia memulakan dagangan bulan ini dalam aliran positif, ditutup lepasi pada 1,500 mata.
But I discovered that is really not my cup of tea. I see.
Dah, Mel, saya nyanyi lagu Mel, lagu, Lena diulik. Ah, Lena diulik. Intan. Ha, Lena diulik.
bapak dia ke yang nak masuk pertandingan?
Okay, akhir sekalilah ucapan selamat menyambut Ramadhan buat semua penonton. Okay.
I tak tahu kau boleh nampak ke tak ni sebab aku tak boleh nak, nak tengok eh.
Kalau orang spend duit sewenang-wenang, takpe fikir banyak, kan, apa semua tu. Haa, tu bukan duit dia.
We don't have it in our size.
Ha, part tinggi memang saya punya, eh, eh, bahagian saya. Ha.
Bukannya saya tahu, tetapi ia adalah idea yang menarik!
Jumlah kalori-nya, protein-nya, dan juga apa, kasiat-kasiat dan isi kandungannya.
Pada hakikatnya, tikus tidak memakai kasut, jadi mereka tidak mempunyai warna kegemaran untuk mereka.
Orang-orang Rusia pula, orang-orang Soviet digambarkan sebagai satu bangsa yang begitu jahat, begitu kejam, begitu menakutkan.
Jika mana datang satu orang, orang mukimin kat situ. Dia datang, kata, bang, qiblat salah. Ketika itu, wajib semayang balik.
Mak Ngah suruh Iqbal fokus pasal kerja. Amik berat pasal tuan. Boleh tak jangan bagi dia marah-marah?
Sampai sekarang? Sampai sekarang. Saya ada masalah.
Saya tak pasti tapi ramai yang nak kata puluh ribu, ratus ribu kot. Wesh, ramai, memang betul-betul. Ramai, ramai, betul.
Yang si lelaki pula, I, I tak tahulah macam mana dia boleh bertahan. Tapi, cuba elakkanlah. Jangan sebab tak ada rumah,.
Dia, dia, dia okey, duduk dalam satu comfort zone.
Eh, dan telah mendapat, eh, banyak reaksi. Itulah.
Ini menjadikan asas utama kepada penyelesaian masalah banjir yang sering terberlaku di kawasan Baleng.
Bila endorphin ni keluar, endorphin ni lah yang akan merangsang perasaan seronok dan juga perasaan happy.
Sebab, hang. Hang, tahu tak? Cini, cerita cini. Ya, betul, betul. Sebab, aku. Oh, betul. Cerita cini.
Macam saya katakan tadi, Zul dia fokus serangan dia pada satu pihak iaitu PAS.
Strange berpakaian sejuk dia, and then, after that, kita dapat lihat, aa, Spider-Man di dalam black and gold suit.
Sebanyak 8,670 unit lot generasi Felda telah dikenal pasti dan 770 unit telahpun dilaksanakan secara undian lot.
Susulan itu lima anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat Sibu Sentral dikejarkan ke lokasi.
Jadi, ini amatlah penting untuk anda punya pergerakan.
But Manchester lately has been coming out very, very strong. But personally,.
Maksudnya, dia buka dekat sini, dia close kat sini. Okay?
Wah, ada, ada ni soalan, eh, daripada video, eh. Ada. When the case, soalan video.
Sama ada besok, lepas, kalau dia terganggu, adakah kerjaan pusat kena masuk campur, ganggu apa semua ni lah.
Kata, mak, mak ni macam sleeping beauty, you know.
Perjanjian Bretton Woods dimuterai pada tahun 1944 oleh ketua 44 negara daripada negara-negara Pakatan Sekutu menjelang akhir Perang Dunia Kedua.
Masa saya, 18 tahun kot, itu pertama kali saya mengacarakan majlis untuk orang luar. Bukan kawan, bukan ahli keluarga. Tak dibayar, ya. Kosong ringgit Malaysia, guys. Satu sen pun tak dibayar.
MMR, saya tak ingat tapi memang saya selalu main rank.
So, Ina harap korang taklah menjadi keyboard warrior yang suka menaip tanpa fikir perasaan orang, suka hentam orang, suka kecam orang.
Actually, ada banyaklah. Ada banyak. Ah, masih banyaklah sebenarnya. Salah satu ialah H.P. Victor's.
Oh, dan ada pemindekan yang kita langsung tak sangka.
50 buah sekolah-sekolah daif itu yang telah diluluskan dan juga mendedahkan apa itu skop kerja berkenaan untuklah peneritian orang ramai.
kelajuan generasi kelima bukanlah kita kata satu improvement yang kecik-kecik, oh, dari generasi yang keempat. Memang besar gila.
Kerajaan Malaysia mempunyai sejarah panjang untuk menyekat kebebasan bersuara dan berhimpun, dan ini telah berterusan di bawah kerajaan semasa.
Insiden dianggap paling buruk dalam tempoh beberapa tahun itu berlaku selepas pengesanan asap gagal berfungsi di sebuah pangsa puri awam.
Tapi, saya, eh, kita memahami juga, kenapa penyerapan Nurul Izzah ni, bakat yang ada kepada beliau tu pun, tidak boleh disesirkan.
Uh, apabila lima tahun, setiap lima tahun dirancangkan satu perbelanjaan kerajaan central planning, uh, yang memang sinonim dengan negara Soviet ataupun ideologi socialist dan communist lah, kan?
Sama juga dengan LED Projector, kita kena make sure yang ventilation dia.
Dia antara yang paling bagus sekali dia punya engine dia, kelasakan engine dia memang cukup tahan. Kau lanyaklah macam mana sekalipun. Motorcycle ni. Dia steady.
Hey guys, welcome back to another episode of How You Do That. Look, look what we have here. We have our double guests. Our new guests.
Alright, so now it's time to, uh,.
Once kau ada preparation in terms of education, then, sebagainya.
perlu bergerak, ah, secara, ah, berasingan. Tapi, ia, aa,.
Okay, apa benda ni, eh, sebenarnya aku topik ni, aku tak ikut sangat. Aku ni, jenis rainbow tu.
Film pertama dengan film kedua dan yang ketiga ni bagikan satu kepuasan.
Sedang media itu diuwar-uarkan berkaitan dawaan warisan memperoleh sokongan mencukupi daripada adun barisan nasional dan parti lain untuk menubuhkan kerajaan negeri baru menggantikan pentadbiran Dato' Sri Hajiji.
Dalam masa yang sama, now, tibalah masa untuk TikTok dan juga Facebook to make the fucking money. Sebab dia sudah ada crowd.
Jadi, Sonic Gear dah hantar salah satu soundbar diorang, which is Sonic Bar 5300BT, sebuah soundbar bawah RM300 yang ada.
Tapi yang dia kisah, satu dia rindukan pedas tu.
Even the riding posture, but, yeah, I think,.
Macam, paper lain tu, macam, utusan tu, sampai pukul tiga pagi.
Golongan yang agak kiri sedikit akan mengatakan keutamaannya ialah pengagihan. Tapi golongan kita tahu bahawa.
Dan apa yang membuatkan dia tak gagap lagi ialah perkara yang diwar-warkan dekat dalam media.
dan sebelum pada ini pun, SPRM pun dah pun mengambil tindakan kepada anggota JPJ sendiri yang terlibat dengan, eh, salah laku, salah guna kuasa, tidak punya integrity, eh, di Penang, di Johor, di Melaka, di Perlis,.
Sebelum tu, kalau korang dekat YouTube ataupun TikTok, kalau korang dengar kat Spotify, korang nak follow kita orang dekat TikTok, jangan lupa untuk follow dan like kita orang dekat TikTok dan IG, which is,.
Yeah, so, it was so sad because I would never feel comfortable just walking up to an event in sneakers.
dalam prestasi suku, ekonomi suku kedua tahun 2020. 5.5 sehingga 8 peratus.
Ini adalah gambar dia. Ini adalah ikon dia. Korang tekan kat sini.
Menteri Sumber Manusia Datuk Seri M Saravanan berkata pemulihan ekonomi mendorong banyak sektor ekonomi dibuka seterusnya mewujudkan lebih banyak peluang pekerjaan kepada pekerja tempatan.
So, kenapa kami wujudkan Cholan Film Festival? Uh,.
So, you have several select committees, yeah, to YB's point.
Saya tak pernah guna lagi power supply,.
Jadi, ada lagi tak berapa soalan yang anda nak tanya pasal saya? Boleh je, tanya je. Tak ada masalah.
Tapi dia akan rugi sebabnya saya punya presentation akan lebih dahsyat daripada orang lain. Haa, je. So, mostly, boleh kata,.
So, uh, itu adalah satu agak terkejut lagi pasal aku tengah setting gambar semua, tiba-tiba nama dia keluar kan.
Ah, tahun 2023 ni, bagaimana peruntukan yang boleh diberikan supaya perkhidmatan kesihatan kita pada tahap yang optimum dan juga pada tahap yang baik.
Almost as talky as the Yamaha MT-15. Its piston chamber is 62mm. Its piston chamber is 62mm.
I book it into camp and all my campmates were so angry also.
Sebab bagi kita, apa dalam jenayah sini ialah, kita perlu kenal pasti.
Pengarah bahagian Muzium dan Hospitaliti Noreen Zulkapeli berkata, pameran selama enam bulan hingga April 2023 itu menjadikan Sabah lokasi kelima sejak pertama kali dianjurkan di Kuala Lumpur pada 2015.
Kalau kau comeback aku, kau tak patut buat macam ni.
Mahkamah kemudian memerintahkan tertuduh dijatuhi hukuman 15 hari penjara dan denda RM2,500 atau 6 bulan penjara jika gagal bayar bagi pertuduhan di bawah Seksyen 380 Kanun Kesiksaan.
Terima kasih, Tuan Yang Pertua. Mengizinkan untuk membuka. Boleh, boleh. Terima kasih.
Dan akhir kata pepantun, bawa helikopter tengah bandar. Tunjuk orang, dia besar. Yang hidup, buat ona. Yang pergi, nama tercemar.
Eh, sayang, rindu dekat Mama Abang Iman. Tak boleh balik raya. Kena jaga Prison Simulator.
Lombong ini mengeluarkan seribu tan mikuri atau raksa ke atmosfera setiap tahun selain menghasilkan 109 tan emas.
Aa, saya ada banyak, sebenarnya semua ni adalah rejection tau, rejection.
Saya, saya, but I do remember when I was working for you, uh, 2008,.
Di komo saya, empat belah eh, kau lima belah tu. Okay, so, so, ya, awak, awak. Oh, itulah saya rasa macam. Ada adik. Ada adik. Lepas tu, dia mula.
Bermazhab dengan mazhab Hanafi, bermazhab dengan mazhab Hanbali, bermazhab dengan mazhab Syafi'i, mereka seronok supaya syariat mereka terpelihara, terjaga.
Ya, tapi kalau kita nak hukum berdasarkan tak sampai dua tahun, bagi saya kurang adillah. Uh, dan, uh,.
Apa masalahnya pergi kerja bata tu pakai baju ofis? Sebab nak,.
You don't even need to talk about the upper class and the lower class.
Mungkin ada pandangan, ataupun, eh, yang terbuku di hati, macam,.
Jadi, dengan memalsukan pemberian vaksin ni, macam yang kita tengok dekat dalam video, makanya, vaksin yang sebenar dapat dibawa keluar dan dijual. Kedua,.
So, flavour yang pertama, let me explain adalah Black Panther. Hah, Wakanda Forever. Creamy tobacco. So, let's just try.
Keju tidak mempunyai pemikiran, perasaan atau impian seperti haiwan atau manusia.
Dia punya resolution adalah 2K, 2000x1200, dan dengan real.
Namun, kini Nurul Aini Mohd Nasir berjaya menghasilkan tudung jenama sendiri.
Hanya melalui kaedah rukiah sahaja, kita akan dapat mengesan gangguan yang ada di dalam tubuh badan seseorang.
Okay, saya tanya, aa, sekarang, aa, I've got a question. Haa. Okay.
Abu Bakar datang, tengok-tengok, Rasulullah dan, eh, dan, dan Aisyah. Dan Aisyah tadi, dah berbaik-baik. Maknanya tengok, betapa,.
Pada 20 Januari lalu, Ahli UMNO bahagian Kuala Nerus, Muhammad Aizad Fikri Muhammad Nasir dan Ahli UMNO Seremban, Muhammad Fikri Firdaus Muhammad Rom,.
Kalau macam dulu, eh, satu-satunya skill yang saya, apa benda yang saya buat adalah, saya buka dekat grup-grup dekat Facebook, saya post jualan saya. Wah, itu part-time saya.
Korang pernah jumpa tak orang macam ni? Dan,.
Dalam pengalaman I, meng-hire orang bekerja dekat dalam my company ataupun berbual-bual dengan kawan-kawan I dalam bisnes-bisnes yang berlainan tapi buat bisnes.
Cara-caranya adalah, pergi dekat page Persatuan Esports Negeri Kelantan,.
Jadi, itu yang, aa, kita harap benda ini tidak berlaku. Seterusnya,.
Uh, orang kata trending, ramai, mungkin ada yang tak suka lah eh. Haa. Mungkin dia, dia orang jealous. Haa. Haa. Mungkin ada yang jealous. Makin.
So, secara kasarnya, kamera ni, ah, memang cukup lengkap. Cukup lengkap.
Ha, maknanya, kalau saya trauma, macam mana saya tolong diorang? Hmm.
Kita tahu ini, ah, masalah-masalah ini yang berlaku dan kita tahu itulah.
Dia, dia nak bagi suggestion macam tu. Kata, weh, kita cuti sem, kan? Ha, next, lagi dua minggu, kan? Korang ada apa-apa plan, tak?
But, um, being together, and even until today, actually, a lot of people don't know.
Zaman dulu, kalau tuan-tuan kita duduk di kampung, masjid dah satu, ya. Berapa kampung? 12 kampung.
Okay, Alina ni seorang mad maker tau.
Lepas tu, lepas berkhutbah hari raya, macam biasalah salam-salam.
Okay, Amy kata, yelah, yelah, fine, fine. Okay.
Uh, surprisingly, kita ada husband and wife as a influencer, bekas model, and then buat part-time lakon, kan?
Also, quick disclaimer, if anyone from New Zealand is watching this, and you be like, oh, you guys didn't go to this Korean place.
tempat tinggal baginya selama dalam iddah dan bagi anak-anaknya untuk dia jaga selamanya.
Ada orang datang, dia duduk, dia dah pakai cutting kit tu.
one to one, yang, Oh, oh, ya? banyak tu, ni. Orang yang tak tahu lah.
Tapi I tak go into detail sangat. But it's okay. In this video, I will.
Ah, ada mengatakan bahawa komponen pembelajaran dalam talian mengikut study Holon IQ hanya di takat 2% saja, ah, di peringkat dunia.
Sebut di sini, eh, bagi mereka yang berpegang pada konsep demokrasi, kenapa kita.
Untuk sedapkan lagi rasa tu, ialah rempah kering yang disangai. Kenapa kita sangai?
Case pembunuhan dekat Venezuela ni sahaja sudah pun mencapai angka 2,605 orang, guys.
Tapi tetap boleh bayar pada kadar ataupun installment yang.
I mean, like, uh, I don't think I've heard such a story. Yeah, same.
Biasalah bila kita tengah live ni, macam ni lah kisahnya. Okay.
Uh, so, saya pun cakap lah, hmm, maybe because, uh, it's good money here and then I can explore more sebab dekat AirAsiaX, kita akan fly lagi jauh. Haa. The X bukan AirAsiaX.
Dia bukan ada masalah duit nak jual, kan?
Jangan lupa untuk like, share, dan comment. Thank you, Kel, Sudi datang.
Okay, kita stop ada bawah. 1.5 NAS. 1.5S. Okay. RM114,000, itu standard punya kereta. Okay. Dan dia ada 2 variant turbo. Okay. E dengan V, RM130,000 dan RM134,000. Okay.
Oh, mak tak ingat rumah dah. Mak duk lagi. Mak, rumah kita ada aircon semua. Mak, aircon, aircon apa. Aku tak mahu. Aku nak balik.
Perkhidmatan cuaca kebangsaan mengekalkan amaran banjir berikutan hujan berterusan di beberapa daerah.
Dan saya ucapkan selamat bertanding, selamat maju jaya kepada semua calon.
Yang tak tahulah diorang nak buat apa dengan organ-organ buatan ni.
Beliau berkata demikian selepas majlis perhimpunan bulanan dan iftar KPLB di Putrajaya malam tadi.
Bagi memastikan manfaat terus dirasai oleh keluarga Malaysia, UTC akan diberi nafas baru.
And, kalau anda nak pin screen, anda punya screen tu, anda just tekan Fn button dan juga huruf I.
Uh, takde, semuanya, uh, dibantu oleh kekuatan bunyi. Tuh. Kat mata bak tu. Jadi, kita ada, tapi tak menyelah. Hmm. Harap lah. Kan.
Secara mudah kalau saya boleh katakan, 30,000, you dapat income setahun. You lapo kepada LHDN.
Satu lagi, ada juga yang memberi wetish terhadap soal kedaulatan, soal kedaulatan undang-undang.
Haa, sebab selama ni dia pun kagut jugak, bong ni, salahnya.
Dalam video tu, saya ada kongsikan dengan anda yang saya ada satu penyakit yang dipanggil sebagai Temporal Lobe Epilepsi.
Kalau beli kucing lain pun tak samalah.
After sales, service dia pun memang power.
Haa, dengan covid-covid, apa semua, korona-korona ni, ni, semua sana, Najib.
Pergolakan tercetus apabila tentera Pakistan mengarahkan tentera Afghanistan berhenti membinapos pemeriksaan baru di kawasan sempadan mereka.
Dan, ah, cakap pasal watak yang seimbang ni, Rokiah. Hah.
Haa, seribu lima ratus ni, yang empat, empat gig lah.
Tapi kalau tidak, kamu akan jadi berkah.
Bunyilah suara karakter si kucing tu, maksudnya.
Bahan pertama tadi ialah, ah, chocolate, ah, white chocolate. Tapi kalau nak guna dark chocolate,.
Lepas tu, asal kau start benda tu, dulu-dulu?
Dia akan lebih mudah, eh, sebab dia kena support each other. Ya.
So, kita mana ada online untuk dapat tahu, okey, hari ni ada audition, open audition, jomak. Tak ada, tak ada, tak ada. Ya, tak ada. Ha, tak, cek.
But, bila saya test Fantech Legion ni, saya quite terkejutlah dengan quality dia.
And dalam bahasa Inggeris ni, ada perkataan yang sinonim lah dengan caprice ni, which is, whim.
Jadi, bila golongan ni kurang dapat bantuan,.
You skipping the intelligent investor somewhat and going straight to Filipe Fischer actually became more beneficial because a lot of people who start with intelligent investor start becoming, uh, you know, start to.
Untuk, untuk beberapa bulan sebelum film tu nak keluar.
Termasuk ke macam mana dekat, aa, dekat kita punya pengujianlah.
Setiap fokus dan setiap, daripada setiap bahan. Jadi, berapa isi?
So, ya, itu saja untuk hari ini. Thank you very much for watching. Jumpa lagi pada Zaflog akan datang. Thank you.
So, Albert Einstein nampak berkaitan tentang dark hole ataupun womb hole. Ada tak presumption? Belum berlaku tapi Dr. Zambeer kata macam boleh berlaku ni.
Najib didakwa menggunakan kedudukan beliau ketika itu.
Penukaran gear ni dah ditune semula mengikut riding mode.
So, ehm, ni kalau dari, dari segi production pula, eh, expectation saya terhadap newbie, eh,.
Biarpun, perkara 40-1 Perlembagaan Persekutuan menyatakan tentang definisi jemaah menteri dan menteri di bawah, aa, kuasa am, jemaah menteri adalah hal menasihati yang dipertuan agung, Wan Junaidy berkata ia harus dibaca dengan perkara 39.
Maukah kamu beriman dengan aku? Tuan-tuan, kita rindu ayah kita.
Ada orang cakap, aa, main gym dah, lagi banyak boleh makan.
It's just, like, a place we gotta go to, like, see friends, kind of, like, work, you know. Have fun. Yeah. Oh, and have fun.
Korang just buka, sampai nampak, ah, lubang. Ya, airflow cuma ada dekat tepi.
That is something very sensitive for Dato' Vida. Hmm.
Umm, baiklah kalau doktor dah kata macam tu. Tapi doktor, okey, kena jaga pemakanan. Baik. Okey, lepas tu lagi doktor.
Dia, dia saya telah dapat satu cerita, seperti membaca buku. Tapi, ini saya tak intellectualize kan. Saya, saya suka,.
Tanggapan Pas ketepikan UMNO tidak benar - Tuan Ibrahim.
Jadi, bila orang kata, oh, pemilih, katakan, oh, pelakonnya pemilih ke apa? No, it's not.
Ha, yang tu mungkinlah ada possibility dia boleh dapat income lebih kurang dalam 1.5K USD hingga ke 3K USD ataupun lebih daripada tu. So, itu satu.
Uh, dorang lah, bagi arrangement yang lain.
Hornet 3 ni tak sesuai untuk anda simpan dia lah. Dan case dia ni betul-betul plastik. Dia pakai surface jenis matte.
So, macam nak pergi tengok, apa statement balas dia ke, ataupun, takkan dia tak rasa hati, kan?
I takde buat apa pun, semua lelaki I buat.
Dia berusaha, abang ni, macam lain macam, eh.
So, buat tu, buat ni, buat tu. Kau tak betul, kau salah. Aku nak macam ni, macam tu.
Tapi, rupa-rupanya, dia lebih suka untuk menerima diterima orang ramai, berbanding yang 300, 400 daripada Jabatan Agama Islam.
Because you're a single mum, you tak ada husband now.
Perkembangan terkini tragedi tanah runtuh di Jalan Simpang Pulai, Cameron Highlands.
Iman punya main tu, sampai mama Iman datang dekat arkit tu dengan bawa, apa ni, kereta kebal dengan senapang tak pasal-pasal, telengi Iman kena target kan? Mega telengi Iman.
Here's what's wrong with you, and here's the two products that will fix you. She was like, someone's beautiful regardless. I don't care if they buy.
Anda punya, task manager, then, anda boleh tengok dekat situ, berapa speed, untuk ram anda pakai.
Europe dan Amerika dia bagi RM16 per hour.
Hari-hari siap buat video, dah 2-3 bulan lah, hari-hari. Masa tu,.
Malam ni, Acap nak cerita pasal campus. So, benda ni berkaitan dengan roommate.
Dan setelah di hati, kita curahkan ke bawah. Tadi saya dengar pantun saya diambil. Tapi dia tak bagi copyright. Jangan dipanjat.
Ketiga, berapakah jumlah pembeli yang bersetuju dengan kaedah jalan penyelesaian yang dicadangkan oleh Pemahaju sekiranya ada pembeli yang tidak bersetuju?
Seolah-olah macam, diorang menutup buku Black Widow, tetapi membuka.
ikut adat resam dia. Ah, etika kewataanan tu kita ikut.
Jadi, masa dia umur 17 tahun pun, dia dah start menjual kimono.
Waman sesuai hosianen, tousa, yenren de, iyen, tsai tamanda kepeda xienqu. Ada tiga lagi kawasan,.
Lepas tu, pergi jumpa cikgu, nak drop. Cikgu cakap, oh, tak boleh. Kita tak boleh drop.
Aku ingat nak tukar baju tapi aku macam malas sebab musim pun macam hujan-hujan macam tu kan. Aku macam tukar tudung je kot.
Saya lagi suka sheet fabric berbanding sheet kulit. Betul. Haa. Lagi selesa. Tapi. Lagi lembut. Bumbung dia tak boleh buka. Haa, ni boleh kan, mak? Boleh buka?
Dalam hidup ni, kita ada dua pilihan.
Tapi, bagi I, you know, I proud tengok, cara be, apa, mengurus diri, mengurus anak-anak, mengurus I, mengurus business, kan. So, insyaAllah, I think,.
Takde buang masa nak tunggu kau nak decide makan apa ni kan. Haa, takde. Okay? Tu yang kedua. Dan yang ketiga,.
Untuk USG ni, berat lah. Dia lagi mahal lah.
Kita boleh buat sikit lagi. Haa. Sebab tu saya lega sikit.
Uh, untuk air van ni, dia bukan sahaja untuk C-Class ataupun Mercedes yang lama.
keadaan negara kita dan demokrasi dalam negara kita begitu tenang dan dia menunjukkan bahawa kita sedang bergerak ke arah kematangan.
Aku, struggle macam mana pun, uh, usaha tak ada.
Benda yang paling saya, bila mak saya mengadu sakit malam, saya terpaksa bangun, saya terpaksa lupakan waktu tidur saya, ataupun bila terpaksa bangun tukar pampers mak malam, ataupun ayah waktu malam, saya terpaksa bangun tukar pampers dan terpaksa bangun beri rawatan untuk antara berdua ni.
kebakaran membabitkan satu blok lama rumah panjang berstruktur tidak kekal.
Hari ini saya nak kongsikan kepada anda berkaitan dengan seorang pemuda.
Ha, itu je lah aku nak share.
And then, you kena ambil toilet, you kena tekap, tekap, tak pun sentia, apa tu, like, biarkan sampai 20 minit macam tu lah. So, barulah dia kering cepat. Susah sebenarnya nak jaga rambut ni. Memang susah tapi,.
Maka, kalau dia doa anak dia berjaya, berjaya lah.
I, apa, saya, memang kalau berlakon, pada zaman tu memang beria-rialah senang cerita.
Tapi, masa tu, dia macam, alah, ini timer aircon je kan. Tak ada apa-apa masalah pun. Dia pun bangun, waktu tu.
So, uh, when the first thing I look into the, uh, the, for investment, I'm looking into the government planning.
Okay, hari ini dia kena buang kerja. Hmm. Ataupun company dia tutup.
So, maknanya post-mortem tahun ni kita jadikan sebagai pengajaran untuk kita punya perbelanjaan next raya because raya kita ni every year, kan? And then kita tengok juga.
Memikat rasuah adalah penting bagi Malaysia untuk menggalakkan pertumbuhan ekonomi, kesaksamaan sosial dan kestabilan politik atas beberapa sebab:.
Sebab saya tu selalu fikir lah, macam, no. Yelah, kita baru main gym.
Kementerian Pelancongan Kenya mengambil tindakan cepat dan betul bagi menangani wabak Ebola. Berjemur kembali.
Uh, macam saya bagi gambaran tadi, yang dua ucapan yang ditunggu-tunggu tu lah, dua menteri pertahanan.
Tak juga, no, no, it's not sensitive.
Kita gunakan warna standard iaitu warna biru seperti yang digunakan di seluruh dunia.
Then if you checked out Desa Park City, 700,000 in five years time, now it's 1.2 million.
We just rent out one of the unit, three thousand.
Jelasnya, pemantauan berkala di kawasan risiko banjir turut dilakukan.
So, saya rasa macam, okay, ada something wrong, somewhere lah, macam tu. Okay.
Task Force Operasi Pematuhan PKPP akan mempertingkatkan pemeriksaan serta mengambil tindakan.
They thank me because they say, you know, my child, she knows what she wants. Wow.
Haa, kita nak bawakan sebenarnya, rombongan Cik Kiai ni, ke Anugerah Juara Lagu sudah pasti semakin riuh, aa, dan Cik Kiai harus mengumpulkan satu rombongan orang kampung.
Dan yang paling penting, jaga diri, jaga keluarga, jaga orang tua kita, jaga anak-anak kita, jaga seluruh masyarakat kita, insyaAllah. Okay? Kita jumpa pada malam besok dengan.
Yang Nabi suruh, jangan kita tinggik Allah. Doa.
Iaitu, Datuk Seri Anwar Ibrahim, serta Datuk Seri Faizal Azumu.
Tapi masalahnya, kita duduk sini lama-lama pun masih lagi tak jumpa orang kan?
Ataupun maybe, aa, memberi juga, aa, hal tujuh yang lebih, okey, kalau takde try ni, cuba try ni.
Dalam kejadian 4 Julai lalu, lebih 500 keluarga di sekitar kampung Iboi terjejas.
Oh, so, maksudnya, ada juga tawaran daripada tim Liga Super dan juga daripada luar tu benar, eh, Kogi? Yeah.
Siapa yang main Overwatch tu, mungkin boleh ajar saya. Saya tak pandai main. Ah, tapi saya teringin nak main.
Because the difficulty of this execution is just going to be so much higher in terms of real estate.
Cukup-cukuplah politik perpecahan dan kebencian- Dr Sim.
Malangnya ia tidak berlaku kerana UMNO dipercayai masih dikuasai oleh warlords.
Kalau orang tu hati dia lembut, dia pasti akan terhanguslah dengan hadis ni. Ha, itulah satu amaran yang,.
Um, essentially, they're paying out a lot because they're also receiving a lot.
And, saya pun, at that time lah, saya kaki, like, eh, tengok anime, main game.
Haa, so, maybe anda boleh beli sekaranglah.
And then ramai, dua, tiga orang yang datang ke, cabin crew yang datang untuk buat macam,.
Like, when you're like, keeping score, like, yeah, but you also said that one.
So, maksudnya, masa mula pasal malam, no?
So, dia, dia dengar, I, I, I rasa kan, I would say lah, okay. Tanpa.
Bertindak sebagai pemboleh utama Kabupaten Inisiatif Transformasi Pelan Pembangunan Pendidikan Malaysia 2013-2025, PPPM, guru di seluruh negara tekad menyahut seruan Kementerian Pendidikan KPM, menjadikan kerjaya pendidik sebagai profesiun pilihan.
Sebab, even in the runway world, alisha sebenarnya pendek.
Sanjeev said, Hi, Sean, love your videos. Uh, you're doing a fine job. Thank you.
Kicap, aa, apa, ah, cari je lah. Tapi, memang ada jual. Saya pernah beli benda ni. Harga dia pun dalam RM30. Macam tu sahaja, sebenarnya. Aneh.
pakai apps handphone pun dia boleh adjust dia punya sayap belakang tu. Wah, canggihlah.
Okay, berdasarkan hasil pemantauan kita, aa, mendapati air, aa, paras air telah mulai surutlah.
Sehinggalah, dia terpaksa cari, uh, ni, call, call, call, call away ke apa tau?
Um, so, bila kau balik for the first time, kalau 40 hari tu, apa pembawakan baru yang kau bawa dalam content dalam kehidupan?
Tambahan itu pula, Tuan Seri Yang Dipertua,.
aa, mereka yang berpencin, ramailah, berkat apa, askar-askar yang nak pencin, kan. So, join kursus tu,.
Ah, tak kisahlah daripada dia punya history, trading dia, dia punya risk-co-score, and banyak lagi lah sebenarnya.
Haa, lepas tu, selalu macam pergi dekat-dekat, nak tumbuk macam tu lah.
Adakah, kalau korang dah pernah enjoy, wow,.
Uh, pusat perhubungan Air Selangor di talian 15300 ataupun di hub center yang boleh didapati di www.airselangor.com dan juga aplikasi Air Selangor.
Ku ku tersergam indah SMK bandar tasik kesumar. Ha, tu lah ku, kesumar. Tapi tu aku setahun je. Aku tak faham. Yang setahun aku ingat. Wuih, lain macam. Yang tiga tahun aku ingat.
Lepas tu, korang boleh tengok sini lah. Dia punya padding ni. Foam padding dia. Okay. Bukan main-main. Memang,.
Selalu kalau tercabut bau, dia, dia kadang-kadang akan tercabut lagi, ya?
Antara dia, uh, berlaku jujur dalam perhubungan tu. Contohnya, uh,.
Charles and his team for making this thing come true.
Kita memilih, eh, seorang pekerja kita, iaitu wakil rakyat.
Sakit, aa, mana, bagaimana sakit tu kau, apa lagi, ah? Bahu, lah.
Kalau boleh, semua sampai dekat puncak, ah, barulah orang kata team Game Ons ni, apa ni, pro, gitu. Eh, hati-hati, hati-hati.
Zodify yang akan menjadi cameo. Sepatu the best. Sepatu memang terbaik.
Budi saja, baru saja keluar daripada Netflix Stranger Things dan mengalami pengalaman yang awesome, guys.
Cuma yang luar biasa pada kali ni, mungkin saya rasa tak, sebab orang tak buat, tak, tak ada siapa yang buat apa-apa. Ya. Tengok aje.
Zahid nafi UMNO pernah bincang wujudkan kerjasama dengan DAP.
Kerugian terbaru yang berlaku kepada Soros adalah pada 3 tahun lepas, di mana beliau telah kerugian sebanyak 1 bilion USD apabila cuba menentang pasaran di atas sentimen kemenangan Donald Trump.
Muda, dan ada energy, dan, ah, orang bagi peluang, time tu, siapa nak lepaskan? bukan senang dapat peluang, time itu. Kan, belum famous.
Seterusnya, satu pertemuan bersama Dewan Bandaraya Kuala Lumpur, DBKL, bakal diadakan untuk mencari penyelesaian isu kemudahan parkir di LRT Seri Rampai yang dirobohkan, yang kami laporkan sebelum ini.
Media, sebelum ini, media melaporkan Singapura pada Khamis menarik semua dua produk tersebut dipercayai mengandung ethylene oxide yang biasa digunakan sebagai racun perosak.
Bonsu dah terima banyak komen daripada pengguna-pengguna dia.
Kejadian berlaku di Bukit Putus, di mana ketika itu, mereka sekeluarga ni nak pulang ke.
Lepas tu, bila suami cakap, kenapa tinggal air, ni, ni, ni.
Sekian sahaja untuk pantau kerajaan baru buat masa ini. Assalamualaikum dan salam hormat.
Kata-kata akhir untuk peminjam, untuk rakyat Malaysia sempat diulang tahun PT. PTN ke-25 pada kali ini. Walaupun kita tahu PT.
Mana proses tu berjalan as we go along lah.
Tapi, time tu bukan di film lagi tau. Ya. Dia just backup dancer je.
Kita biasa pergi kalau, uh, as you nak tengok, eh, ada, uh, banyak, kedai-kedai gunting yang berbentuk, uh, mother shop, ni. Diusirkan oleh anak-anak muda Malaysia.
Sebelum dilaksanakan GST, harga barang dah melambung naik. Oh, dia naikkan siap-siap? Dah naik siap-siap. Okay.
Yang menariknya, mungkin, dia dah buat renovation.
hampered your experience. It's about going holiday.
Apabila terjadi sebegini kita buat benda baik pun takkan nampak.
And, dan apa kita buat tu, mesti, adakah benda tu akan membantu aku mati nanti ke? Tak. Ah, so, tu guideline dia lah. Kita, kita semua tahulah. Kan? So.
Sebab takut terkejut, eh, zombie-zombie ni keluar. Haa.
Can I say some names to you? Okay. Stefan Ortega.
Kalau anda nak guna untuk main game pun, tak ada masalah lah.
I remember, even the hottest stock of the day, um, Jintech went up to 50. Uh, Genetech, yeah, yeah. And now it dropped to 38. Yeah. You know?
Sebenarnya, this is by far the, the, the, makin tahun makin progress lah. Aku rasa macam,.
Some of us, really stupid lah, like, oh, I want to cut my hair.
Kau bawa balik, tu. Pergi mandi dulu. Jangan letak macam ni. Jangan bayi macam ni. Kau,.
Tapi bila banyak positive feedback tu, dia buatkan aku lebih semangatlah.
Lepas tu, ada satu nenek tua yang entah dari mana, keluar daripada situ. Dia keluar.
Uh, uh, apa ni, individu tersebut yang keluar iaitu melanggar peraturan-peraturan, uh, kuarantin di rumah.
Kita kembali kepada, eh, Zul di Sya'alam.
Yang keduanya ialah, ah, Mak Kilau, eh, adalah antara perjuang-perjuang yang, apa tu, yang terkemudian, eh. Mana masih dekat.
Oh, macam tu, kita haramkan dahulu lah.
Okay, but the thing is right, I don't plan for it.
Kau tahu lah, bila shoot dalam kawasan Felda, nak cari tandas, memang payah habik. Betul.
Program-program parti ini, sebenarnya, saya, kalau diberi ruang dan peluang oleh para kewakilan, nanti, saya hanya ingin, parti UMNO di tangga batu ini, mestilah,.
Bukit Payung ini sebagai tapak warisan, yang akhirnya yang kelima ialah mengapakah projek ini dipilih kerana.
We'll keep quiet, and then we will be like, you know what, let's talk about it later. We calm down first.
Konkursi saya untuk cooling system laptop ni memang mantap, weh.
Punduk-punduk pengajian tumbuh bagaikan cendawan mencabarkan ilmu-ilmu agama.
Now, I close until left, two holes, two holes.
Left Park Productions selalu menampilkan penampilan-penampilan istimewa ataupun cameo.
Tapi, Lord Henry ni, one of my favorite, lah.
Kerana kita tahu bahawa pilihan raya ini diadakan dalam musim ini, dia cukup menyukarkan kita. Sebenarnya, kita boleh menjangkakan, eh.
Ah, banyak pemain-pemain tu yang, yang dah jadi, ah, sebagai warcraft tu. Oh, ya.
Tak pasal-pasal, dia orang percaya bulat-bulat, kan.
Belakang screen ada logo Honor dengan glossy metal dan surface di sekeliling dia berwarna space grey.
Soalan yang akan mengundang kita punya pembalasan. Dan kita faham, saya faham.
Disiarkan secara broadcast kepada penonton yang ada di arena dan juga penonton yang berada di rumah.
Any one of you who feel that I had grudges with, I do not do not to give sour faces to each other.
Alhamdulillahirrahmanirrahim. Terima kasih. Soalan yang baik. Eh, liyung fiqzu saatin bin sa'atih.
Nantikanlah, kita nantikan mereka pun sebenarnya akan, aa, melakukan,.
They put in 300,000 worth of ID so that they can sell.
Uh, tetapi, tanpa kami, tak adalah kerajaan berpaduan hari ni.
Kalau contoh kita tak ada ilmu, memang kita tak boleh buat duit lah.
Name game, zombie, betul. Korang suka turan main ke? Allah. Eh, apa punya soalan tu? Ah, malam dia tidur.
Awalnya. Okay, kau cerita bermula daripada Ijad.
Ya, itu dia, antara projek terawal Toyota Supra di dunia dibuat oleh Speedy Mufflers and Performance daripada Puerto Rico. Apa dia buat?
Lepas tu, bila masuk ni, bila majlis ilmu cakap, oh,.
Pokok tidak mempunyai bahasa yang boleh dipelajari dan difahami oleh manusia.
I mean, that's my job, analyzing characters. And, and, and,.
Orang cakap, Tesla ni, tak ada exhaust punya bunyi. Actually, aku dah pasang dah. Tapi, aku tak nak buka lagi.
Saluran pencernaan kita, daripada atas, turun, sampai ke perut, mencernaikan makanan kita, ya. Yang pertama sekali, dekat sini.
Tidak mensaman, tidak menyaman, apa nama, SPRM.
Um, saya suka belajar sebab benda ni luar daripada apa yang saya belajar sebelum ni. Sebelum ni, saya belajar ilmu kedoktoran.
Imagine I try to monk Chiara every day from, from Eco Sanctuary.
projek ini bermula pada April 2013 tapi malangnya terbengkalai pada tahun 2016.
Ada cadangan tak nak buat PC, laptop, Chrome OS?
Boleh? Ah, macam itu saja. So, jang, Karun, jangan letak sekali. Soda ni, bila nak minum.
Haa, jadi, kalau boleh, kita rasa, perdoman untuk kita lah, bila kita dah cebur kat situ ni, bila kita berani untuk mengkritik, kita pun berani untuk menerima reservoir. Hmm. Daripada orang lain, okey? Baik.
So, the guys with a millionaire 401k. That is their big question, right? Now,.
Uh, in the late 20th century, 25 years ago, sebagai benda yang salah kepada Anwar.
"Bagi saya kalau untuk parti saya, ia terpulang kepada pucuk pimpinan parti.
Pasal? Pasal apa? Pasal apa? Pasal dia solid carbon. Okay. Tapi dia punya cincin,.
Ada alam lah, aku tak faham sangat, apa yang pakcik tu cakap, tapi, lebih kurang macam tu.
So, mungkin daripada Hakim sendiri macam mana?
untuk acid itu naik ke kerongkong dan eventually dia menyebabkan radang dekat area kerongkong kitalah.
Kita sebenarnya ada juga berpeluang untuk mengetahui daripada, aa, kisah-kisahnya yang lain.
menyewa kereta mewah kepada para menteri. Ya.
Bawah sebulan, saya dah masuk production dah.
sebab club jaga kita kan, club nak kita. So. Jadi, dia bayar kan? Dia bayar kita.
Hari ni, memang, ah, Nvidia dah, ah, keluarkan.
Setelah lebih sebulan GST dilaksanakan , didapati sistem ini telah berjalan dengan baik dan lancar .
Berat saya dalam baru last week I timbang, 76.7. Oh, okay tu. Kan. So, selalu bersukan? Oh.
Bukan mungkinlah diorang, eh, terasa, janganlah kita rasa kita manja, kita manjakan diri kita.
And she's like, ah, yeah, you know, eh, uh, I'm grateful for, then she just trailed off.
So, KTM started with Super Adventure, and then they have the Super Adventure T, S, and R.
Jika anda mempunyai sebarang soalan serius, saya di sini untuk membantu.
Dan, sebenarnya soalan ni menarik sebab akan mendedahkan perbezaan tactical antara saya dan Karyl.
Pihak masjid perlu giat menarik golongan muda, meimarahkan masjid dan menganjurkan program melibatkan masyarakat bukan Islam bagi meningkatkan kefahaman mereka terhadap Islam.
If RBGTN zero, then we are all game on already. It's...
Uh, actually, bawah dari, bawah dari RM4,000, ada banyak laptop gaming, oh, sekarang.
Saya tidak mempunyai adik beradik kerana saya dicipta oleh pasukan jurutera.
Untuk menaik taraf kunci air di kawasan Pari Aji Salam dan kampung Sungai Nibong untuk mengelakkan banjir dari limpahan air naik ke kawasan darat.
aa, ada dekat situ, and, orang cakap, jalan yang sama diorang lalulah, untuk pergi ke gua tersebut.
Jadi, kenapa Perikatan Nasional ni takut sangat?
rungutan yang kita terima daripada para pekerja khususnya dalam bidang sektor kemahiran ini sebab kebanyakannya akan bekerja di sektor-sektor pembuatan.
Sebab bila kita panggil dia main panjat pokok nyok, orang yang panggil tu kata, haa, beruk sampai dah.
Beliau berkata ia berdasarkan dua kajian lapangan sewaktu Pilihan Raya Negeri (PRN) Melaka dan Johor sebelum ini.
Tetapi, walaupun anak muda 18 tahun boleh buat semua perkara tersebut,.
Ramai rakyat Malaysia melihat pendakwaan Najib sebagai langkah penting ke arah menangani isu-isu ini dan memulihkan kepercayaan awam kepada kerajaan.
"Maka mutiara (serikandi) tinggal mutiara tidak digilap jadi berlian dan walau digilap pun duduklah di situ tidak bergerak ke atas.
Orang kata, kiranya, kalau dekat YouTube, eh, kita orang punya nama channel adalah Karya Positif lah. Kalau siapa yang nak tahu, kan.
Maksudnya, buat script pun ada cara yang betul.
Itu juri yang lelaki pula tanya. Boleh tak, aa, lagu lain? Saya teringatah lagu Intifada.
Serpihan helikopter dilihat bertebaran di lokasi ia terhempas.
aku ada satu perasaan sangsi apabila aku dapat jemputan daripada, uh, Asia Tropical, eh, Web TV Asia untuk aku pergi tengok film ini sebab kita, uh, sebab aku pernah tengok film Frontliner.
Berbaki 8 hari sahaja lagi sebelum saingan Piala Malaysia 2021 kembali bersambung, kesemua 16 pasukan yang mengambil bahagian kini sibuk memperkemas dan memperbaiki corak permainan serta kelemahan masing-masing.
Mangsa wanita warga Norway adalah jurulatih penyelam dikenali sebagai Christine Grudem, 35 tahun.
Kita boleh jemput, dah, persilakan, El Rid.
Haa, dan dipahamkan ada di ekspor ke Australia, ke United Kingdom, dan juga ke Timur Tengah.
And, lepas 2 bulan lebih, dia masuk balik kat kedai tu, and dia try buka, Alhamdulillah, bisnes dia seperti yang sama, and ada customer kata,.
Okay, untuk anda beli Lenovo Duet ni.
Memang, benda ni sangat mengajar, kita orang sebab kita orang macam,.
Bukan dia sendiri tak kena fikir pun.
Cuma, memang, apa yang doktor tanya tadi,.
Jumlah peruntukan yang saya bawa untuk sekolah-sekolah melebihi RM5 juta. Haa, ini adalah rekod perhebatan. Kita biar fakta bicara. Haa, ini sangat penting.
Nak beritahu orang, oh, aku risau dadah.
Projek menaik taraf Jalan Telok lntan Ke Kg .
Jangan nak over lah aku punya, nak, now, semua ni, nak, penting sangat.
So, bila dia tidur, tak sampai 15 minit macam tu, tiba-tiba dia menjerit, macam dia kena rasuk. Oh my god.
Kadang-kadang sering perbahasan Melayu-Islam di negara kita ini kadang-kadang lagi daripada kekuatan asas budaya Melayu yang memertabatkan kemuliaan insan, jiwa murni, akal budi.
So, kita tengok macam mana cara mereka handle the team.
Tapi bila jatuh melalui curi wakil rakyat, beli wakil rakyat, beri jawatan, janji JLC, ini tak aci, ini bukan nilai demokrasi.
Namun, fungsi atau bidang kuasa tugas dalam mengawal keselamatan cyber dipikul badan seperti Cyber Security Malaysia, CSM, akan diteruskan.
Namun, kini kekuatan sebenar pasukan itu bakal teruji apabila akan bertemu dua lagi pasukan Filipina dan Singapura.
Adalah difahami untuk kekal ragu-ragu tentang komitmen kerajaan Malaysia untuk menangani isu pendakwaan terpilih yang dirasakan dalam kes rasuah.
tuan yang terutama yang di-pertua negeri Melaka, Tun Datuk Seri Utama Dr.
Dua ratus ringgit Malaysia dalam usaha untuk sama-sama sekurang-kurangnya kita meringankan beban sesama kita.
Dia pun sibuk dengan dia main tu. Ganti abangnya, Bell, uh, Boy. Okay. Uh, Boy. Itu, sepaling dengan Boy.
Uh, orang yang sentiasa ada support saya ke kat belakang, uh, apa saja yang saya nak buat sebelum ni dan, dan even sampai sekarang sekalipun.
High quality fabric hard shell carrying case. Yang memuatkan semua aksesori, iaitu,.
macam, macam, macam, ulang-alik, ulang-alik, sampai siap tolak job sebab nak pergi misi kemanusiaan. So, benda tu menjadi satu persoalan.
Pengkritik telah menegaskan bahawa pentadbiran Najib terlalu dekat dengan China, dan ini telah menjejaskan kedaulatan dan kemerdekaan Malaysia.
Tapi, apa yang I rasa sangat impressive pasal you,.
Haa, tapi, mostly ramai orang yang cakap tu, abang yang ni, abang eh. Haa, oh, ya? Oh, okey, okey, okey, okey. Patutlah, memang, kofis. Aku sendiri yang kofis.
And then, this one, ni pun ada lighting kat sini.
Ini adalah kenyataan media SPR mengenai urusan Peliharaya Kecil, PRK, Parlimen P165, Tanjung Piai, Johor.
Gaji pun not bad jugak, tinggi-tinggi jugak.
Kita sedang minta dengan Allah, kita nak rasa takut apa? Lepas itu, orang Tasawuf, tuan-tuan. Sambil dia minta, Ya Allah,.
By that, heat dissipation tu jadi lagi luas, so, makin cepatlah dia dapat sejukkan CPU dan juga GPU dia. Seriously, benda ni bukan gimmick.
Ah, so, kita akan bayar three plus one, eh. So, termasuk dalam modal, lho.
Di sini saya ingin menyeru kepada semua penduduk Kuala Lumpur supaya mengubah gaya hidup dengan menjadikan pengangkutan awam sebagai sebahagian nadi kehidupan kota .
Haha, kalau dapat ROG graphic card, memang saya nak, saya nak swipe.
Waktu tu, korang ada assignment dengan klien korang yang mana korang kena bawa klien korang untuk naik ke atas puncak.
Nabi duduk dengan ibu nabi lebih kurang tiga, tah, eh, setahun je sebab sebelum tu dekat Halimatul Sa'diah. Hmm.
Dan salah satu benda yang penting pada sebuah Rolls Royce ialah.
Kampus ni memang hanya ada surau-surau, ya. Haa. Kalau meja, agak kita kira,.
Saya baru dapat tangkap ni, Abang Irfan. Haa. Baru dapat tangkap ni, sebab apa?
Dia satu waktu yang tak perlu dilalui oleh mana-mana Joker di dunia. Sebab bila sampai kat situ,.
Untuk berita lebih hangat dan sensasi sepanjang Ramadan dan PKP ini, terus layari www.amstar.com.my.
I think it would be totally different if I had done this trip with someone that I already knew.
Dia nak propose, saya cakap dengan dia, dia nak jual mula-mula untuk Flame Boys harga kos. Saya cakap, tak payah jual. Ni, kau bagi je budak-budak ni.
One thing though that I want to share is this quote or this phrase that has really helped me through my darkest days.
Akif yang pakai double jam tu pun, tercigit nak menang. Hmm.
Namun, kesan negatif dia bukan dia je. Dia tengok keseluruhan.
tidak diikuti dengan penurunan harga kepada harga asal RM28 tetapi ditetapkan harga RM33.
Oh, maybe one thing I wish I knew in, uh, episode one is, we should have gotten a real table.
Kerajaan PN adalah gabungan rapuh yang terdiri daripada pelbagai parti politik, beberapa daripadanya mungkin mempunyai agenda ekonomi yang berbeza.
Sekarang, kena mula dah, Aisyah, subuh, bohong, baca Quran, kena mula sebab nak start dia pergi panah. Kena mula dah.
Beriman dengan qadar dan qadar engkau, Ya Allah.
Uh, next naik lagi, next naik lagi.
You don't even belajar, uh, mass comm.
Mana tak bergedut opah kalau pen ni begini. Usahlah bila engkau, pen.
Yang menariknya, masa tu, saya, masa dia launch, masa dia launch, aa, kereta ni, saya pernah tanya dekat dia punya CEO, CEO Mitsubishi Motor Malaysia. Okay.
Hamzah Yusuf menjadi pemimpin Islam pertama menerajui Scotland.
So, from good areas, good blocks in our.
Ah, saya mula berhenti, apa, apa, meninggalkan seni saya sementara itu.
Gandhi berkata sebagai penganjur acara, Informa Markets bersedia untuk bermula dengan menumpukan hanya kepada pembeli dan penjual domestik sahaja.
Maksud kita betul-betul rasa hambuk, aku tak boleh langsung. Saya tak ada kemampuan.
Kalau saiz gula melaka yang biasa, mungkin dalam satu per tiga ketul macam tu. Lebih pun tak apa. Sedap, rasa manis gula melaka.
Kalau kena cara ia akan sampai ke satu peringkat yang peniaga-peniaga dia akan fikir kalau aku naikkan ni aku akan hilang pelanggan.
Sedangkan senior dia kata jangan pergi kat bilik tu sebab bilik tu berkunci.
Menurut kenyataan itu, langkah berkenaan diambil beberapa hari selepas New York dan San Francisco.
Pasal tu, ramai, ada orang yang tak kahwin.
Right, kita uruskan apa yang batut sikit dengan abang. Kita tamatkan video kat sini.
So, bila askar nak askar, they trust each other lah kan?
Pengendali negara Kim Panggon mungkin sudah ada caranya, tetapi dia mengambil peningkatan merahsiakan taktikal dan corak permainan yang bakal digunakan skuad Harimau Melayar.
Uh, it's a shopping mall in, uh, in Subang.
Orang sedia just needs to show. I need to shoot, uh,.
Ini dia RS560 Sapphire Nitro yang kita akan bedah dan kita akan buka satu persatu. Okay.
So, EPL next season is gonna be an interesting one.
Ia seterusnya berhasrat menjadi platform utama orang ramai untuk mendapatkan produk serta perkhidmatan buatan tempatan.
Ha, nak lawan aku. Ha, nak lawan aku. Ha, siapa?
Zura and Jomie knows that after the breakup, there's this void in my heart that, um, I've been trying very hard to fill, because previously, maybe I've been relationship-hopping, like, I've never really been alone, alone.
Terangkabut ke, rasa macam marah ke, penat ke, rasa macam seronok ke, semua airline apa ni, airport baru.
Berdasarkan kpd peristiwa semlm di #DewanRayat bila KDN kalah undi belah bahagi, maka selamat tinggal MOU.
Kalau kita banyak 30, 30, 50, 50.
Susulan kematian calon PN sebelum pilihan raya. Mat Yunus Ramli.
But usually we call it as a box mode lah because it's big mah.
Saya fikir fikir fikir fikir fikir. Hmm, pak, teruslah. Kita nak buat e-sport team.
Then'' (2002) *''Rebirth'' (2005) *''Como Ama una Mujer'' (2007) *''Brave'' (2007) *''Love?
Lepas tu, model kereta nama Caprice dah tak ada dah.
So what actually, today, when we talk about male abortionment, is no longer inter-ethnic, but inter-generational.
Haa, so, dia akan terus naik bus ke, ke Air Central. Pergi ke Kedah. Tanya bye-bye semua. Tanya sedih. Sedih dalam hati saya. Thank you for the memory.
So, jangan main-mainlah dengan benda-benda macam tu. It's just that,.
Kita nasihatkan, jaga perjalanan sosial. Jaga perjalanan sosial. Kau tengok kat luar sana. Mereka jaga tak perjalanan sosial.
Uh, macam mana aku nak review video ni, eh?
And like, benda tu yang sampai, kalau boleh, minggu-minggu, setiap minggu tu, oh.
Lepas tu, macam, ada satu tu, kan, yang dekat, uh, Cape Town.
Dan dia ada juga tinggalkan surat yang bertulis dengan tangan di Jabatan Sheriff.
We done our free practice and qualifying.
Lebih-lebih lagi perkara tidak bermoral ini dilakukan seseorang yang bergelar ustaz.
Sementara itu, satu pasukan petugas kenderaan elektrik EV juga telah ditubuhkan untuk mengatur strategi dan melaksanakan keseluruhan ekosistem industri itu.
Dia punya CPU cooler, eh, sorry, dia punya kipas bahagian hadapan ni. Kita boleh letak dua, eh, kipas.
Basically, green screen ni, dia bermain dengan chroma key.
Oh, enough pintu di pahat burung puyuh di atas sedahan.
Tapi ada juga diorang tengok dekat sosial media, diorang bertanya.
Polis dan tentera melakukan rondaan di sekitar ibu kota El Salvador.
Orang macam Siafranil Abdullah tidak perlu untuk menyertai peri, aa, mafakan nasional.
Dan aset di, ah, di seluruh negara dunia.
Jadi, semua, ah, sistem kawalan, sama ada aircon, setting kenderaan, radio, semua korang boleh buat dekat sini melalui touch screen sahaja.
Perempuan-perempuan dekat New York dah mula paranoid apabila polis telah terpekkan surat tadi seminggu kemudian.
Moga-moga je lah. Kamulah moga-moga saya. Ha, o, sabar.
Haa, untuk menaik, untuk mening, apa, mengelakkan, daripada apa yang jadi, saya sampai rumah, dalam lebih kurang 10 minit lepas tu, sampai je rumah, cap, uish, waktu tu saya menggigil, cap. Saya menggigil dah syad dah,.
Meja dia bergoyang, carikan batu lebih kurang 2.5 inci. Ha. Okay, tahu saya ceritakan perkara ni. Okay. So, tuan.
Uh, you buat promo untuk lagu ni. You nyanyi sikit.
Ahli Parlimen Sempurna itu berkata, beliau akan menandatangani perjanjian dengan Pakatan Harapan PH bersama-sama dengan parti atau gamungan lain sebagai langkah mengukuhkan kedudukan kerajaan pusat.
Satu kebimbangan utama ialah campur tangan cabang eksekutif dalam hal ehwal badan kehakiman.
Siapa, eh, orang, iaitu orang yang, aa, mendirikan solat dengan kekusukan.
Seterusnya, Jabatan Bumba dan Penyelamat Terengganu mengenalpasti 21 pusat peranginan dan perkelahan di seluruh negeri yang berisiko dilanda fenomena kepala air.
Orang yang belajar, orang panggil hadis fitan, hadis akhir zaman. Ada ulama' daripada Yaman.
Saya memang nervous sebab, pertama-nya nak kena sesuaikan diri dalam konti.
Rahayu, who currently is still serving as well.
They were like, oh, so lovely to meet you and all that. Okay.
Untuk birthday dia yang ke-60. So, let's go.
Secara keseluruhan, dianggarkan berbilion dolar telah diseleweng daripada 1MDB.
Pelamin tu nak roboh hujan, sebab pelamin tu dia buat kat Taman Tasik Syak Alam. Hujan lebat gila.
Dia ambil benda tu sebagai benda yang positif kan.
Tapi, lepas COVID, Sufi cuba lagi besarlah, luaskan lagi. So, buat concert.
Operasi di selatan Decorah itu juga kes ketiga seumpamanya sejak minggu lalu.
Oktober lalu, Parlimen 2K meluluskan rang undang-undang yang membolehkan wartawan serta pengguna sosial media dipenjara sehingga tiga tahun jika didapati bersalah memuat naik atau menyebarkan informasi tidak benar atau mendatangkan provokasi.
[LAPOR LANGSUNG] Senarai Timbalan Menteri diumum malam ini - PM Anwar.
Zuraida yang ditemui di Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA) juga mengesahkan tiada pertemuan antaranya dengan Ismail Sabri pagi ini.
Dan yang ketujuh, tidak lagi ada My Travel Pass oleh Jabatan Immigration Malaysia. Okay. Itu saja.
Ah, Kerole di fahamkan dana tu tak sampai dekat rakyat-rakyat Papua tau.
Ramailah, of course, kita nak buat, uh, dalam satu kingdom tu, Dato' sebenarnya dengan, uh, pengiring-pengiringnya datang. Ya.
So, this is the reason mengapa saya contact Dedi Hood. Eh, nak datang sini.
So, but we challenge him, therefore, to take some more drastic measures to ensure that the Malay students from the Malay stream.
Tapi, itu pasal macam kalau, kalau, kalau kita pergi mana-mana pun,.
rakan-rakan kita ini terjermus kembali dalam COVID-19 ini. InsyaAllah, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
Sekarang, kita pergi kepada perbandingan seterusnya yang simple tapi,.
Saya share game dengan setup, setup latest. Okay.
But, sadly, many investors don't think that way.
Kita ada yang weekend tak boleh datang weekdays, datang weekend di UTC.
Jadi, bila tuan dah tiga tahun ni, seronoklah nak tanya.
Haa, itu yang aku macam, okay, kenapa sekarang kau nak cakap pasal adil?
Ni Fatai betul ke Fatou Ori ke tu ni?
Tak pernah lagi. Ah, ah. Bertembung dekat dengan. Saya akan begini. E-sonic. Pertemuan pertama, senyuman diberi. Sumpah pahlawan sampai kemati. Bertemu kita di hari ini. Merapatkan perpaduan sesama sendiri.
So, itulah bermulanya, Ajik, sebagai stuntman. Datang yang tak ada basic.
I am currently torn between a landed double-story intermediate at $540,000, market value at $650,000, but the drawback would be a negative cash flow, versus one unit of apartment at $245,000, market value $300,000, and the rental should cover the installment.
The dilation for majority of them, very slow.
It may have a look of the GS, it may bear the propeller badge of the BMW and the GS branding.
Lesen yang dikeluarkan oleh DBKL ialah lesen yang dikeluarkan kepada penjaja dan peniaga tempatan .
So, benda-benda ni lambat laun, orang akan terpaksa adapt.
Aku tengok ramai yang dah post, Klang, Syak Alam dah mula banjir. Aku harap you guys stay safe. Avoid of.
And aku pun bergerak ke arah yang lainlah. Sebab aku kena lalu Noonie dulu. So, waktu tu.
Designer kot, korang pakai. Right. Hahaha, designer terkenal. Hmm.
Untuk memberikan gaji yang lebih tinggi kepada pekerja mereka.
Uh, industri-industri yang lama, yang low cost ni. Tetapi kita meningkatkan economic complexity.
Dia kalau kita nak join, ah, wasiah shop Berhad ni, aa, serendah berapa harga dia?
They helped me a lot develop until now.
Dan, ah, sesiapa yang ingin melombong Bitcoin, mereka harus mempunyai mesin-mesin Bitcoin yang berkuasa tinggi dan mesin-mesin tersebut menggunakan tenaga elektrik yang sangat banyak dan sebab itulah, ada sesetengah pelombong yang mahu jalan pintas.
Tehenglah baju-baju di luar sahaja. Mereka ada pasang tali ni. Kan? Ah, sampai ke sana.
Sebab, kalau, lain-lain ke bodybuilding, ya, aku suggest pun, kalau boleh training petang, petang, lah. Hmm. Sebab, malam untuk makan, ya. Hmm. Sebab, over, makan nombor satu, kan? Haa, so.
Tapi, dia melibatkan benda-benda yang macam kesurupan, yang, aku rasa kena rasuk semua ni. Benda-benda tu, aku rasa macam,.
Nak cari periuk, nak cari dapur gas, nak cari itu, nak cari daun pisang, daun mengkudu, ikan bilis, apa semua. Tapi dia tak ada duit. Tapi dia nak jual nasi lemak. Disebabkan dia tak ada duit,.
Pet Candy. Pet Candy. Gengarvaganza. Confirm tak lari. Aku tu siapa? Hmm, apa? Jadi Coklat Candy. Confirm turun.
You will be imposed with a 15% RPGT.
Iti semua menyedapkan hati kau je kau sebut tu.
aa, membangkitkan. Kita sebenarnya telah menceritakan sedikit lah. Kita agak sidetracked sikit tadi.
Dan, dekat belakang sana juga, kita buka kaunter wakaf untuk Komplek Islam Darul Faizin.
Ini akan membantu membina keyakinan terhadap ketidakseimbangan dan kebebasan badan kehakiman.
Dia, dia rasa macam, oh, ya, aku dah tak boleh buat apa ni. Apa aku kena buat ni, kan?
1MDB ialah dana pelaburan negeri yang diasaskan oleh Najib Razak pada 2009, dengan matlamat untuk mempromosikan pembangunan ekonomi di Malaysia.
Tetapi itu adalah juga satu respon yang bijaksana kepada perubahan politik negara kita.
Tapi, at the end, macam you all juga, sebagai, eh, seorang penawar ke apa pun, at the end, kita ter, bukan terpaksa mengalah. Kita terpaksa mengikut arus. Kena ikut. Ha, tapi, dengan cara apa? Ilmu kita, cara kita, adab kita. Betul. Betul tak?
Kata bapa kepada kanak-kanak tersebut, iaitu Ahmad Jafrul Lail Ahmad Zafrullah, wanita berkenaan memberitahu dia bertindak demikian kerana terlalu merindukan anaknya.
Ia sangat adil kerana mereka mempropagandakan selangor baru.
Katanya jumlah eksport ke Arab Saudi meningkat 43.8% untuk tempoh sama berjumlah RM7.28 bilion manakala jumlah import daripada Arab Saudi mencatatkan peningkatan sebanyak 205.8% berjumlah RM38.24 bilion.
Eh, tak semua orang dapat experience tu. Betul tak? Memang,.
Okay, dah boleh start tumis. Panaskan minyak.
Because, hmm, hmm, and then, uh, I don't, I don't think I have a good skin, I don't have, you know, benda, I rasa semua perempuan pun ada that insecurity, kan? Yeah.
Dia yang paling penting dia adalah dia kena serasi dengan lidah orang Melayu, itu je.
Orang boleh ingat lah, orang kata, wuih, ni episod ni abang ingat.
Content yang berkait dengan lagu Usain Sayang lah. Ha, itu je lah.
The last number that really interesting was that we wanted to see how efficient they were managing, uh, equity or capital being given to them.
pimpinan-pimpinan pertubuhan agama dan NGO-NGO agama kami terasa terpanggil untuk menunjukkan solidariti dengan negara Turki dan juga Syria yang ditimpa gempa bumi yang terdashat dalam lima puluh tahun.
So, dalam satu kotak, dia ada bagi dua papan kepada kita. Satu papan.
Ini kerana sejarah itu dilakukan dan dilakarkan serta dimiliki oleh bangsanya sendiri, Melayu.
Eh, penat betul lah aku nak melayan dengan customer macam ni. Okay. Ah, Mira. Mira. Cewah.
Skandal itu membawa kepada kemarahan awam yang meluas dan menyeru pembaharuan.
Lepas tu, change, Labuan tu kan, lain.
Uh, untuk tim-tim yang tak dapat pergi franchise, ataupun tak dapat melayakkan diri ke seterusnya, apakah kata-kata terakhir daripada Emmie sebenarnya?
Yes, they will struggle, but I believe that I don't think they have the quality upfront to score enough goals.
Which is actually a really, really nice balance. It's tiring.
Sebab, dua platform ni pun tak habis nak makan.
Sinar FM keluarkan balik lagu-lagu Sempoha ni. Baru orang,.
Kalau kita tengah dalam keadaan emosi sangat tu, always mind over emotion. Kalau kita ikut emosi, habislah semua. So, saya fikir, tak boleh ni.
Sebab dalam, dalam kefalsafahan itu, aa, wujud, aa, dia tidak menafikan apa yang, aa, Hesiod cakap kan?
Liberal order demokrasi ni adalah satu perkara yang agak baru dan taklah begitu stabil. Hmm. Tapi, dia perlukan kematangan. Negara-negara yang ada,.
Turut disampaikan sumbangan Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan, MAUIB, melalui Yayasan Taqwa Wilayah, sebanyak RM54,000 kepada mangsa musibah ribut di Bacok.
Lepas satu tahun guna, takde masalah lah. Nak baling ke?
Saya belum approve lagi dia punya video.
Sebab dia memang jenis tak suka bergigit. Macam uluar sahur batik,.
Kalau, sebab I tahu you suka travel kan?
Eh, saya kata, semakin rendah pula, tengok. Berlaku hakisan. Tak apalah.
Melainkan, akan terus masuk ke dalam neraka Allah. Subhanahu wa ta'ala.
Ia juga memperlihatkan watak pemimpin Pakatan Harapan itu sebagai cubaan mendera anggota perkhidmatan awam.
Tidak, tangga adalah objek buatan manusia dan tidak boleh tumbuh menjadi pokok.
Tertinggi di dunia sejak virus itu bermula.
Tengok dia dah buat semua macam ni.
Dia kata, memang nampak, besar macam, warna hitam, and aku tak tahu macam mana rupa dia, and dia nampak pakcik tu punya katil, memang shaky, memang melampau, macam, tu kan. Lepas tu, dia nampak,.
jaga makan dah, I jaga badan dah. Macam-macam I buat time tu. Haa.
Saya diprogramkan untuk mengikuti garis panduan etika dan memastikan keselamatan pengguna.
Ah, meninggal dunia pada November 2000, November, lah, tak silap, 2020, lah.
Kalau kita lihat, 70% daripada pelajar-pelajarnya masuk aliran vocational. Dr.
Okay, breaks on a dime, stops on a dime, but, do take note, ah, there's no ABS.
Namun, tidak menyangka kesemuanya hangus dijilat api ketika kejadian dia berada di rumah sebelum dihubungi rakannya yang kebetulan melalui jalan terbabit.
Because like, back then, there's no social media, you know, there's no external influence. Mm-hmm. There's no like,.
Tambahnya, setakat ini, hanya empat jemaah kekal dibenarkan menunaikan solat jemaah di masjid sebagaimana titah Sultan Kelantan, Sultan Muhammad Kelimau.
Tapi kalau negative marking, kalau jawapan tu betul, kita akan diberi skor satu. Kalau korang tak jawab,.
Anda lihat sendiri sebentar tadi demo yang kita tunjukkan kepada anda, bukan mudah.
Tapi selepas tu, bila I datang balik ke industri, sebabkan bertahun-tahun ni yang saya bercakap dalam bahasa English tanpa practice sangat, bahasa I dah jadi macam baku.
Kerjasama Pakatan Harapan PH dan Barisan Nasional BN bagi berdepan beberapa lagi siri Pihar Raya akan dibincangkan dalam syarat Majlis Presiden PH pada 7 Januari ini.
Keduanya, adalah surah, aa, apa ni, eh, bila saya membaca Al-Quran, dia akan membentuk pribadi saya dalam,.
digalakkan bagi pengajar untuk mementingkan pengajaran mereka. Mementingkan kegiatan mengajar. Mereka pelajar,.
Dia orang Negeri Sembilan, by the way. Ah, daripada, ah, Kuala Pilah.
Keseluruhan ilmu tu kita boleh kata kalau nak faham kena bahasa Inggeris, kalau nak international kena bahasa Inggeris, general, general semua bahasa Inggeris.
Warna salji biasanya putih, disebabkan oleh kehadiran hablur ais yang sangat kecil dan sangat memantulkan cahaya.
Saya duk fikir macam itulah, pertandingan menyanyi.
Oh! Eh, handsome! Eh, handsome betul! Eh! Oish! Oish! This one, this one, this one. Ataupun, jap. Mana?
And today's guest is a friend, a student of ours, and probably one of the earliest investors in Tesla that you probably know.
Ah, kita follow dia modoh ni. Stay page dulu. Di sini. Leave page.
Membuka peluang mendapat pembiayaan perniagaan luar bandar melalui Skim Pembiayaan Ekonomi Luar Bandar (SPED ).
Tapi, aku kata one day aku akan proofkan lah.
Mana yang mu lebih suka vibe antara tim A sahaja atau masuk dengan ABC sekarang?
Lepas tu, macam, dah lama tu, aku cakap, eh, lama gila lah aku fikir kan. Lepas tu, aku cakap, tanya balik. Kenapa eh? Eh, pasal korang ni? Aku cuba dapatkan cerita korang ni.
Dia guna sikit, sikit, sikit, sikit, sampailah kita rasa, silang bersalah bila buat dosa besar.
Jadi, macam mana nervous melihat kepada industri kopi pada ketika ini?
Situasi dia kena cakap nak orden, nak orden, menangis, cek, cek, sak.
Momentum kemenangan yang diraih pada termasya sukan si bulan lalu semestinya mahu diteruskan lagi barisan pemain negara.
Pokok tidak mempunyai roda. Mereka berakar di satu tempat.
So, tiga benda ni je Hitler benarkan perempuan untuk pergi lah.
Kita kata, tak boleh nak stop apa orang boleh cakap pasal kita.
Orang cakap apa, orang cakap pasal nak cerita world Malaysia ni dalam ambang ketatuhan lah sebenarnya. Kan?
Saifuddin masih lagi merupakan menteri yang gagal.
Haa, so dia, takkan dia nak marah. Nyanyi lagi dia cakap.
ramai and diorang ni hidup lama gila.
Halogen larut dengan lebih mudah dalam pelarut organik berbanding dalam bentuk akueus.
So, bila kat sana interview, rupa-rupanya, saya ingat, yang, aa, masuk best saya ni, semuanya,.
Ya, but I'm not hoping too much on G6, but certainly G2 and G3 looks huge.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh Malaysia untuk mencapai matlamat ini:.
Kadang-kadang pukul dua kita dah balik rumah. Kita khianat daripada sudut kenderaan.
Haa, ya Allah, apa nak jadi dunia ni? Ada masalah. Akhirnya, dia, dia mempengaruhi. Keh baru ni, di Pulau Binang. Ni, di Pulau Binang ni.
Working or not? The airflow. Let's just close all the airflow.
Kalau, let's say, masuk kawasan landai, kan? Macam kena air landai, kan? Ha, ha. So, okay, masuk steady je lah. Ya, yang disebabkan,.
Oh, dekat sini tak ada apa-apa pun.
Dua ni, kalau siapa yang nak bermula sebagai seorang social media marketing ke digital marketing ke, ambik lah course ni, belajar. Tak lama.
And then, dia tak hiraukan lah, ways ni.
mengkritik, kita meluahkan pandangan kita, kita kena sedialah untuk hadap pandangan orang lain. Untuk isu ni, aku paling respect.
KBS menjelaskan, selain aktiviti sukan dan riadah, aktiviti berkumpulan seperti senam robik, zumba dan latihan taekwondo juga dibenarkan tanpa sebarang had atau kapasiti penyertaan.
The other developers call their development Bandar University.
And I don't know if I should.
Penyakit linfoma ni boleh dihidapi oleh golongan warga tua dan juga golongan, eh, muda. Saya seorang, eh, penggiat sukan. Aktif dalam sukan.
So, that's where I think sports will bring us together.
Konsep dia, konsep yang sama macam, ah,.
So, that's why I'm quite clear lah.
Sometimes, benda tu, custom. Ikut gigi kita.
Dia tak pernah duduk sorang-sorang, apa semua, tak pernah. So.
Uh, Sanusi, kerana berani untuk membuat perkara tersebut, tetapi kita melihat kepada, uh, perkara yang lebih besar. Ya.
Search Protector memang saya recommend anda beli Belkin lah. So, Belkin.
Bukan sahaja dari segi LGBTQ plus pro max ni. Okay?
Ah, Note 12 menggunakan chipset MediaTek Helio G88 manakala yang saya ada dekat tangan saya ni menggunakan MediaTek Helio G96.
Aku tu, bukan tak suka MSE, tapi, nak pergi Cambodia tu, malas. Bater Philippines ni,.
So, let's say anda berminat untuk beli Google Chromecast ni, anda dah tak perlu bimbang tentang dia punya warranty.
Itu sebab dia ada muncul kat dalam trailer.
Serious, abang, kenal dia, kan? Haa, kat dalam komen, apa, sebuah. Haa. Saya cakap serious, lah. Haa. Don't tag kau. Pak, pak, pak, pak.
Memang style lah guys. Okay. Memang, memang style lah device ni.
Haa, yang tu saya ada review, cuma saya belum publish lagi.
Uh, kita yang juga kita kaitkan dengan pemanasan global lah.
Lebih menarik, mereka juga menyebut bagaimana Li sebenarnya tidak memahami pendekatan agama Islam yang merupakan agama rasmi negara ini.
Faris Azman. Faris Azman, kalau dapat dikongsikan.
Oh, Ibu, of course lah, kan. So, zaman-zaman saya, muda-muda dulu. Rasyaporn, Cemara. Lepas tu, lagu, ah, Jasnita, kan. Wuih, banyak lagi lah. Saya, sebetulnya, tengok repertoire lagu-lagu dia.
That's why products of such still move in the market.
GTA 5 high setting untuk 950 memang tak mampu. Tapi, baluran tak ada masalah.
Dia pun video call Josh, dia marah-marah apa semua eh.
Seluar. Oh, dia punya skirt. Untuk tukar pakai baju lain. Baju dalam tu macam mana? Corak dia. Oh, corak dia macam ni. Nampak? Kekekekekekeke.
Pasukan petugas khas STF itu ditubuhkan untuk mencari fakta.
Tapi, I, I did it in a different way lah.
Mengenai keperluan kerjasama menentang Pakatan Harapan PH pada pilihan raya umum ke-15 atau PRU15 akan datang, pengurusinya Tan Sri Mdn Yassin berkata, penjelasan daripada Presiden atau Setiausaha Agong PAS itu penting untuk mengetahui kebenaran rundingan berkenaan.
Yang pertama berkenan dengan jumlah kes empat ribu sehari dengan kegunaan katil ICU dan juga vaksinasi. Kebetulan,.
Saya kalau ikutkan, kalau total video recorded campur live show probably lebih kurang dalam enam ratus lebih tujuh ratus video.
Ha, Dale bukannya ikut, uh, follower Facebook ke, follower Instagram ke tak.
Sebelum berpisah, saksikan Festival Cahaya yang bertimahkan Echoes of the Future yang dianjurkan kali ke-11 di Sarja Emirat Arab Bersatu. Daitulah, Sama Muhammad.
Pokok tidak memakai pakaian, tetapi mereka mungkin "memakai" daun, bunga atau buah bergantung pada musim dan jenis pokok.
So, my mum pun sedih lah. My mum macam sedih gila.
Roo-tob ni, korma, buah korma, yang tak habis kering lagi. Dia basah-basah.
Dan laporan itu tadi mengakhiri saya mensukan malam ini. Saya Fazil Muhammad Rais. Teruskan bersama bulletin utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Abang umur yang dua puluh dua, dua puluh, dua puluh satu, dua puluh tu pun baru nak belajar ambil lesen. Kau ada belajar, bawa kereta? Weh, bagi link Discord.
Kalau anda sedang cari earphone yang padu gila untuk gaming dan juga music, bawah RM100 Malaysia, saya highly recommend anda beli dia. Harga dia RM36 sahaja, guys. RM36 sahaja.
Uh, dominasi kompromi ni kepada satu yang lebih aspirational, yang lebih berani, yang lebih, um, jelas apa sebenarnya yang kita nak bawa Malaysia ni dan kita minta semua rakyat Malaysia cuba berpegang kepada identity atau DNA tu. Is it compassion? Is it merit? Is it,.
Dalam perlitu, proses pengundian yang bermula jam 8 pagi dan berakhir jam 6 petang tadi berjalan dengan lancar dan teratur.
Selepas itu, Kementerian Kesehatan KKM menyarankan masyarakat cakna faktor-faktor risiko penyakit terbabit agar pengesanan awal dapat dilakukan dan agar dapat mengurangkan faktor risiko serangan jantung.
Lebih kepada untuk texture lah dan juga macam hiasan lah sikit.
Kita beli barang, contoh kalau ada masak, kita nak masak.
So, kalau dia nak berkawan dengan you, you kira something special tau.
Kali ni kita ada ini, tea life.
Sebab ni, eh, ni faktor satu lagi.
Okay, lepas tu, bak apa dia ambil shock burung?
Ganja ini daripada, daripada parti yang sama, eh, Megawati dan juga Jokowi, PDIP. Yes.
Dan satu lagi dekat bawah dia ni, ada satu kotak kecik, dalam ni ada USB charger, port dekat dalamnya kan, tapi, kecik sangat dalam ruang dia ni, jadi korang nak simpan,.
I dah jenuh dah cakap pasal kes-kes udang di sebalik mie ni. Diorang pun cari makan. Cari makannya halal. Jadi, kalau kita tak boleh harap.
Kepandaian atau kebesaran sudah tak kelihatan lagi apabila bercampur dengan orang pandai-pandai atau orang besar-besar.
Kalau kita tengok senario semasa, ah, certain country claim, ah, mereka dah ada vaksin.
Semoga berjumpa lagi. Terima kasih guys. Kerana, menyokong YouTube channel saya. Kerana menonton. Jangan lupa like.
Tenaga kecerdepatan workforce kita kan sekitar 14 juta, kan?
Uh, secara langsung sebentar tadi, uh, yang diadakan oleh Presiden Bersatu, uh, Tan Sri Muhyiddin Yassin, uh, juga melaporkan, uh, keterangan yang diberi adalah berkait dengan penganugerahan kepada kontraktor dipilih bawah projek berkenaan yang didakwa pihak tertentu, uh, bahawa kemungkinan wujud.
Dan, yang berkait rapat dengannya adalah isu yang sangat hangat sejak kebelakangan ini, isu kos sara hidup.
Kalau nak sedekah-sedekah apa, kan, lebih afdal kita niat kalau kita.
Dekat tepi ni, kita boleh letak smartphone kita macam saya tunjuk kepada anda tadi. Alright.
Chemistry tu tak ada masalah untuk gandingan Izu dengan Nungi sebab kita ada bekerja untuk beberapa projek dan Izu rasa chemistry kali ni, eh, Izu rasa lagi, lagi mengena disebabkan karakter.
Tak tahu mengaji. Jadi, ada kelas ikhraq.
Ada down, ada masa you sedih, ada masa you suka. Okay.
Dia akan consider dia punya position as a single and the largest shareholder dekat dalam Twitter lah.
Saya nak tanya tuan-tuan, gaji dan pendapatan bulanan mereka sama atau berbeza? Berbeza!
menggerakkan lebih ramai anggota tentera keluar malam ini berserta dengan aset untuk membantu perpindahan.
Perbicaraan sedang berlangsung, dan Najib telah mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan.
pula, kemungkinan, kemungkinan pulangan dan apa yang kerja jelaskan itu memang sebenarnya dari segi faktanya, dari segi faktanya, sekarang ini tiga puluh tujuh puluh.
Meskipun hadir dari dua asing persingkat kelihatan semalam, pemain ranking 48 dunia itu kemudian memanfaatkan kesempatan mencatat 2115 di set berikutnya.
Berapa, aa, kos kalau kita nak pakai Pro 2 Axia.
Lepas tu pulak, kenapa sama tinggi dengan Papa ni?
But when fire happens, the insurance, who's going to cover?
Nak tanya macam mana kalau, ma, dalam KTM. Ah, nak compare dengan dalam pesawat. Kalau ada, ah, penumpang.
Untuk kalau kata benda tu betul ke, benda tu tidak ke. For me, that kind of.
Kau asal nak tiba-tiba eh, nak jadi steward lah.
Masuk hirisan halia dan bawang merah tadi. Daun pandan.
So, with Indonesia, what has been the challenges so far?
Tapi sebab, aplikasi Mahasajjatra tu, basih lagi, berfungsi banyak.
Memperkukuh institusi demokrasi di Malaysia adalah penting untuk mencegah rasuah politik dan menegakkan kedaulatan undang-undang.
Lebih 50,000 sukarelawan daripada 7 agensi kerajaan mencarum dengan Pertubuhan Keselamatan Sosial Perkeso di bawah Skim Keselamatan Sosial Pekerjaan Sendiri menerusi kempen mencarum perkeso untuk sukarelawan yang dilancarkan hari ini.
Somebody else promise then they will make their money and then when the person takes the keys all, right, then straight away three months bankrupt.
Baju compang-camping, macam kurung kedah, kain, kain batik, macam tu lah. Hmm. Macam makcik tua.
Dan lama kelamaan, saya boleh nampak lah value overpriced yang microphone boleh offer kan. Untuk microphone ni, dia macam.
So, mungkin Azim macam, di mana dapat keberanian tu nak approach bekas cikgu sendiri orang kata. Oh.
Okay, so, berbalik kepada masalah stop loss yang selalu kena ni, okay, first kita kena tahu yang stop loss kita tu selalu di, apa, dia trigger tu disebabkan berpunca daripada apa?
Well, that is an incredible feat that I never thought I would be able to do.
Serta aku nyatakan maknanya, makna kalangan itu, dengan barang yang.
So, macam mana boleh, daripada, askar, kepada fitness pula? Memang. Okay.
Habis, saya pakai laptop level 51, processor i7 11th gen RTX 3060, tapi tak dapat nak update ke Windows 11. Nak buat macam mana? Contact mereka.
Jadi, ah, masalahnya ialah anak-anak yang sekolah memang payahlah untuk mendapat kemudahan yang, ah, dibagi.
Ini telah membantu mengekalkan integriti prosiding perbicaraan dan menggalakkan ketelusan.
Dan sudah pasti kita akan melihat kesan kepada geopolitik, terutamanya,.
LAPOR LANGSUNG: Darurat? Ini perkembangan politik negara.
Kita as a organisasi sama je, kan?
You know, some people just wanna feel sexy today. I just wanna feel sexy today. That's why I wear this. I think, public,.
Akin Parker baru lah, daripada Akin Aziz tau.
Biot kata nak bawa Iman. Okay, Iman naik belakang Biot, eh. Biot bawa Iman pergi shopping, geng.
"Oleh itu, tidak timbul isu UMNO di Sabah akan dibubarkan.
Yes, and check us out on YouTube to see Catherine.
Allah nak bagi nikmat lain. Ha, bagi saya jodoh baru, Alhamdulillah.
Kejadian banjir besar yang melanda Pahang baru-baru ini telah memusnahkan banyak harta benda tidak terkecuali Kitab Suci Al-Quran.
Adakah ini langkah permulaan untuk gerak Perikatan Nasional untuk PRU15 sebab PH sekarang bermain yang PN tidak kekal lama, tidak stable? Itu soalan pertama. Saya akan jawab dulu soalan-banyak soalan. Okay. Nombor satu, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Lepas tu korang cakap macam tu direct.
Tetapi apa yang dimaksudkan itu adalah, dan beliau bedas semula, Tan Simahuddin, tak akan kita nak perang. Ya. Mestilah kita cakap. No, ini kawasan kita. Itu maksud dia.
Kalau, kita, ni, tinggi, kita, boleh, tolak, dia, ke depan.
Alang-alang dah sampai sini, terus pergi final. Final lah. Ya, final.
Jom kita baca komen-komen yang di atas.
World Summit on Information Society Prizes 2023 bagi kategori C2.
Kek hari ni, satu hari kita tak ingat. Alhamdulillah, ada salat. Baru ingat. Jika tak ada salat,.
Dan saya start, dalam dunia dakwah ni, kalau yang betul-betul,.
I, I mean, I've been an only child, like, growing up.
Nah, dalam perkembangan berkaitan pemimpin gabungan rakyat Sabah GRS bertemu di Kota Kinabalu pada ahad bagi membincangkan persiapan awal menghadapi PRU ke-15.
Korang boleh submit dekat, ah, game store untuk refund benda tu, tapi, makan masa lah benda tu sebab nak submission bagian semua kan.
Memang kalau nak menang title, 100 point kat atas lah.
Penyanyi berusia lima puluh dua tahun ini meninggal dunia dipercayai akibat penyakit kanser ovari tahap empat.
Berpengaruh adalah lagu-lagu, eh, retro, ah, lagu pop Indonesia, dangdut, rock Melayu,.
Ini termasuk menyediakan sumber, latihan, dan kebebasan yang mencukupi kepada institusi ini untuk melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
Saya sentiasa ambil berat mengenai rakyat," katanya lagi.
Dan bila kita memecut, ke mana arah balon tu akan, aa, pergi? Patutnya ke belakang lah, kan? Normal lah. Bila kereta memecut, kita akan, wow.
Projek PKFZ bertujuan untuk menjadi hab transkapalmen bertaraf dunia di Malaysia, tetapi sebaliknya ia menjadi simbol rasuah dan salah urus.
Malaysia, tidak, kita mengamalkan dasar berkecuali kita melayan semua negara sama rata selagi mana kepentingan kita tercapai, uh,.
Pada Jun 2022, kedudukan tenaga buruh lebih stabil berikutan peningkatan berterusan dalam bilangan tenaga buruh dengan pertambahan sebanyak 0.2% bulan ke bulan kepada 16.57 juta orang.
So, dengar kelulusan saya, saya dapat public admin. Public admin.
Uh, I thought I pay this stamp duty already, ma.
Yang pertama, sebenarnya, kerosakan untuk barang-barang komputer ni ataupun barang elektronik, tak kisahlah anda punya TV ataupun, ataupun washing machine ataupun, anda punya aircon, dia memang boleh rosak.
So, it's like four to five standpoint.
Kamu ni dah jadi Perdana Menteri. Kenapa nak cabar orang macam tu?
Eh, kau ni mulut macam apa, tah? Tak payahlah cakap macam tu. Ha, tu lah. Aku cakap je. Eh, kau ni. Dahlah. Aku nak mandi. Tukar baju tu. Ha, yelah, yelah, yelah.
sebab saya suka macam ni lah, nuzul dia bukan sesiapa guys. Nuzul dia seorang, orang biasa. Okay, orang biasa dah, tuan. Satu hari nanti,.
Andai kata kalau si Kado Anwar tu hidup balik, saya rasa dia pun tak nak.
Gulungan ombak 6 meter selepas letusan Gunung Anak Krakatau - Bupati Pandeglang.
Habis masuk dalam kelas ni, I dan juga IP kawan-kawan yang dalam bidang-bidang tersebut.
Punya daya juang, daya tahan, resilient yang tinggi.
Okay, saya setuju sebenarnya dengan awak ni. Okay.
Bila dia dapat rezak, maybe rezak dia tidak terbaik. Tapi dia adalah anak orang miskin. So, rezak dia tetap okay.
Arau akan mencadangkan bahawa Dewan Rakyat ini menggesa kerajaan supaya menjelaskan mengenai status.
Ada power shortage tu sangat, sangat menggerungkan.
Dalam persidangan ini, Microsoft showcased demo version of Internet Explorer 10 bersama denganversi demo of Windows 8.
Dia nak kejar, dia dengar I banyak kali.
Ah, Sayang Dabi Auto Selection tadi, ah.
Kini, Kepulauan Hawaii sangat terkenal sebagai pusat kebudayaan dan destinasi pelajungan utama.
Oh, yang pusing, di-link tu, apa tu?
Apa yang nak target anda, anda terus buat.
Kita tunggu sekejap, aa, membahadur ni, so, sejuk sikit. Baru kita masukkan aa, dalam blender.
Kalau ada orang memikirkan bahawa ini boleh diterima kerana kita dapat habuan, orang ini sebaiknya nyah dari parti.
Because it's slightly different from how you want to look out for properties and look out for stocks.
Perperduan yang berasaskan rukun negara dan perlembagaan perkejuan bagi mengukuhkan perperduan kaum di Malaysia.
Sinaran cahaya menerangi Copenhagen, Denmark sempena Festival Cahaya yang diraihkan.
Jom kita main sekarang. Oh, okey, baiklah semua.
Tapi, kalau korang ni suka lagu yang pop macam tu, maybe korang akan suka One Plus Buds ni. Dia tak adalah teruk ke, tak. Cuma,.
Saya pun terkejut, eh, ni. Terkejut, eh? Lebih sebulan tak jumpa Hakim, semuanya. Iya ke? Haa.
jina dan bukan syidi yang seperti digembar-gemburkan. Ini adalah seorang syidi yang wajar.
Unexpectedly, Ryzen 5 3400G boleh run Fortnite dengan cemerlang untuk low dan mid setting.
The Boogeyman ni, banyak kali di-reference banyak film kat US kan?
Uh, bukan sebab saya, nanti orang cakap kita convenience, kan? Tak.
So, untuk AMD stock cooler, saya dapat 87 darjah, manakala, untuk, uh, dark flash tracer, DT240, lepas 1 jam saya stress, saya tutup, basically, the setup is sama untuk kedua-dua.
Dia ada dua cerita yang tak ada kena-mengena.
Tapi kalau macam di Sarawak, 50% of the people living in rural area, and the other 50% in urban center, and then you'll find that.
Sengah tempat nak minum air pancur pun tak boleh.
But for the first time, if we want to pre-heat, we're just gonna lower down the wattage slightly around 40 Watt. Uh,.
Zuraida disifatkan komited terhadap tugasnya sehingga berjaya mempertingkatkan pasaran komoditi tempatan ke peringkat global.
sebarang pelanggaran kepada peruntukan itu boleh menyebabkan individu, penganjur atau organisasi dikenakan tindakan perundangan seperti kompaun atau tindakan pendawaan di mahkamah.
dan benda ni boleh mendapatkan sokongan, dia sanggup buat ataupun dia sanggup mainkan isu ni. Saya,.
"Kami akan memantau PPRP dalam menjalankan pemerintahan negara," katanya.
You know, 20 years ago, may not feel so offensive now. Mm.
Okay, Syafiq, saya recommend Abel buat video pasal set up PC yang boleh dapat average 2K, 3K, up to mana-mana, ah, siap, siapa yang baca ni, semoga hari anda terus ceria walaupun penat bekerja.
Ya, sebab, kita dah kerja lama, and then, kita dah tak perlu macam, you know, bila you dah, dah, dah kenal and comfortable dengan orang.
Don't blindly just transfer and do ask a lot of questions if you want to.
Itu yang saya suka dengan animation di, uh, Les Copac punya workflow senang.
Amoghavarsha I, raja Dinasti Rashtrakuta yang termasyhur, menulis suatu karya kesusasteraan yang penting dalam bahasa Kannada.
Okay, sebenarnya hanya sekitar 200 juta setahun. Tetapi tahun lepas, sekitar 1 juta. Mengapa begitu? Hmm.
Um, selain daripada program-program, eh, pembudayaan sains seperti Minggu Sains Negara, eh, dan juga program-program yang dilaksanakan oleh Pusat Sains Negara, eh, Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi,.
Uh, if you get the right person there which balances being transparent to, uh, the, the investing public, uh, sharing, uh, the right amount of information and also willing to share if things go wrong so that people say that, okay, I can trust this company in the longer term.
Dan doa ini akan makbul kalau hadir hati.
Selain nombor telefon individu untuk urusan terbabit.
Ini, dia ada barang yang limited edition, 300 unit sahaja. Apa dia? Okay. Emos baru-baru ni, dia ada melancarkan. Emos, apa tu? Emos, okay. Edar Modernas.
Dan, untuk pengetahuan semua, dia berjaya diturun, uh,.
So, kita nak letak dia dekat, kita kata,.
Penyanyi favourite khatib sepanjang zaman. Siapa dia? Wow!
sampai lah, dekat, persimpangan, aa, pergi ke, aa, Damansara punya, izit ke, ceras, tak ingat lah. antara tu dua lah. Ceras kot, tak cerah acap.
Eh, kita akan buat yang kelima, lah.
Sebab, dia puas jantan, tapi dia puas ada benda tu. Main masjid, tu, imam pun tengok. Weh, besar, ha. Astaghfirullahalazim, tuan-tuan. Gatai sungguh. Saya kata, hantutuk tu.
Pergi ke bawah, confirm. Jadi, uh, gunakan zone unlocking lah. Zone unlocking lebih mudah sikit. Zone unlocking.
Apa yang kita dapat lakukan, di mana kita nak mulakan kalau kita bercerita tentang pembaharuan sektor kesihatan awam ini?
Tetapi apabila si pengguna lambang itu berpindah parti, maka parti yang memberi pinjam itu mungkin berasa tidak puas hati.
Tumpuan kemudiannya terarah kepada Jadmila dari Pauskan Ducati Lenovo yang bermula di petak ketujuh, namun bijak meloloskan diri.
bersamaan dengan 8.3851 hektar. Tanah tersebut, kini,.
Rasa, bila macam, down, down, apa semua, ketinggalan, apa semua, bila kita macam, jiwa kami tu, dia punya aura tu, dia sendiri yang kata, aura dia tu, best, sampai, fan club, pasal tu, Abang Hamzat, SSFC pun dia kata, aku suka macam tu, korang bawa macam tu.
sebab you bagi contoh, ah, yang kurang baik dekat netizen.
Karachi berfungsi sebagai ibukota wilayah Sin dan kawasan metropolitan yang mempunyai populasi sekitar 18 juta penduduk.
UMNO perlu lebih ramai ahli yang berakal, tidak langgar displin - Puad Zarkashi.
5 minit, 5 minit. Boleh, minta izin?
Surat saya diberi kepada Pasir Salak, surat speaker kepada Pasir Salak, saya tak tahu.
Almost, like, 20%, like, 20% sahaja dia yang saya menyeramkan. 50%, draggy, draggy gila lah. Ya Allah, bosan tu.
"Mungkin dulu saya agak susah percayakan dia kerana pada masa itu kami tiada apa-apa ikatan yang sah.
kena ada trust bila ada rundingan bilateral ni. Dan janganlah underestimate Malaysia sangat. Ya. Saya tahulah.
Film The Trial of Chicago 7 ini merupakan sebuah film historical legal drama film. Okay?
You know, as a, as a footballer, every, everyone's emotional. Everyone's, you know, they're all human.
Maksudnya, jaga semua, bagus, berkasih sayang, apa semua.
Anda bolehlah beritahu dekat kawan-kawan yang anda ada hadiah, eh. Anda menang hadiah.
Trafik antarabangsa di rangkaian lapangan terbang Malaysia Airports Holdings Melonjak menerusi penambahan satu lagi syarikat penerbangan asing baru serta penyambungan 10 operasi lima lagi syarikat bulan lalu.
But this one is even time difference with US also, but very fast. Yeah. So they can really, like,.
Untuk logi jana kuasa solar. So, that's clear. Itu you punya role. Kazanah UAM.
Larangan sama turut dibuat Jabatan Agama Islam Selangor JAIS yang menghalang penceramah bebas mengadakan ceramah di surau atau masjid di negeri tersebut.
Sayyidina Ali tak silap, saya yang, yang bagitahu.
Setiap bulan kita punya customer sentiasa meningkat.
Tengok macam, contohnya, kalau, kat YouTube, you boleh tengok aircraft investigation.
Mak I pernah cerita yang masa I kecil, I suka macam, lari-lari, lari-lari, pasal I can slide on the floor sambil jilat lah, macam.
antaranya, skim penempatan semula melibatkan pelaksanaan projek perumahan mampu milik di Sungai Ladong selain projek bandar baru, Sebuyao, yang akan menempatkan kawasan pentadbiran daerah itu.
Hari ni, aa, kita simple je content kita hari ni.
Rondaan di sekitar utara Selat Melaka di kawasan Pulau Perak dan Laut Andaman telah dilakukan secara terperinci siang tadi oleh Agensi Penguatkuasaan Maruti Malaysia .
sangat, eh, kecil. Berbanding kalau kerja lain. Okay, banyaklah.
Bila kau dah anchor ni kapal pun, kau tak captain.
Take it with a pinch of salt.
This was the color trend three to five years ago.
Perjuzukan dimulakan dengan Kejuanan Badminton Terbuka China 2016.
Jadi, saya akan berikan mic kepada Al-Fadhil Dato' Ustaz Kazim Ilyas untuk mengupas round yang pertama berkenaan dengan tajuknya. Masya Allah. Walaupun saya selaku moderator.
eh, dan sedikit peratus kita gunakan untuk akharaan. Terlalu sikit. eh, terlalu sikit, peratusnya. Sebab itu, bila saya,.
Uh, tapi, yang kali ni dia berbeza sikit.
Hanya sepuluh peserta terbaik akan dipilih berdasarkan markah tertinggi yang diadili seratus peratus oleh pihak juri.
Alright, so, uh, thank you semua. Thank you, producer. Thank you, Awi. Eh, Awi? Hehehe, dia tengok kat belakang. Yeah. So. Memang suara kau, mantap.
dan jumlah kes kematian kekal enam kes bersamaan dengan kosong perpuluhan dua dua peratus.
Hexade dia memang, kita kata, label, teruk gila, lah.
persekutuan dilantik oleh JKR akan menyediakan anggaran penyiaran jalan berdasarkan kerusakan jalan.
Meningkatkan Ketelusan dan Akauntabiliti: SPRM telah digesa untuk lebih telus dalam operasi dan proses membuat keputusan.
Kau jangan ingat harta Papa kau akan dapat semua sebab Papa dah wasiatkan semua harta ni dekat aku tau. So, apa benda wasiat ni?
Kata-kata hikmat merupakan ungkapan yang mempunyai makna agar dapat memberi pengajaran teladan.
Yang ketiga, eh, kita telah membincangkan tentang penemuan oleh Suranjaya Persaingan Malaysia yang telah memaklumkan pada 5 Ogos 2022 di mana MyCC, atau Suranjaya Persaingan Malaysia telah mengeluarkan keputusan cadangan terhadap 5 perusahaan yang disebabkan kemungkinan ataupun boleh di, eh,.
But some people feel, because I know some people who wants you to check in every other day. That's me.
Ini ada satu kisah yang menarik, yang sangat berkaitan dengan kehidupan kita, iaitu kisah tentang, eh, senali kalau Allah wajah.
Jadi, pihak MPT telah membuat kajian dan melihat ada, eh, balon yang digunakan pakai.
Oh, dia ni buat baik, dia ada plan untuk buat baik.
About me, in a very strange way.
Dia pun nak singkirkan UN, inilah 70 nation sedang melakukan pengorbanan besar-besaran.
Jadi, sekarang ni, Alhamdulillah, ramai yang, uh,.
But the problem is, when it hasn't come up, are you actually being yourself?
InsyaAllah, kalau ada rezeki, nanti, nanti, aa, kita, kita, kita bersabar. Kita, jangan stop. Teruskan, insyaAllah.
"Kami juga memohon pembebasan tahanan politik dan Wakil Khas Setiausaha Jeneral PBB di Myanmar untuk memanggil pihak-pihak berkenaan.
Three stars is also good as well.
Dalam masa yang sama, perniagaan kecil, eh, dan penjaja turut berkesan.
Dan, ah, kelima adalah melibatkan pihak angkatan tentera dalam usaha memusnahkan babi yang sakit.
Aa, jadi, kita apa pun, ucapkan terima kasih kepada, aa, kenal Dr.
And then, untuk material yang diorang guna ni, diorang just guna plastik tapi bukan plastik biasa lah.
Phrase untuk Melayu Malas ni sepatutnya dah, dah boleh dah kita ketepikan bila orang cakap pasal Melayu Malas ni apa.
Terdapat ribuan jenis dan kualiti dashcam yang dijual, namun tidak semestinya yang mahal itu mempunyai kualiti yang baik.
Ha, tapi, yelah, mungkin, industri kita pun kecil kan. Mungkin, kalau ada bantuan ni.
With that, I'll end this video because it is time to go.
Ticket ataupun bahagian, bahagian, bahagian hall and floor ni lah. Floor and hall ni kan.
Ah, rasanya betul kot, saya sebut nama dia.
Okay, gah, apa aku nak buat roti hari ni? Mua rasa rasa. Uh, buat aju pula, tu. Apa, sound azoz? Huh. Buat gah, apa? Tobak-tobak dah kaluh azoz ni. Hah, hah, hah, hah, hah. Mesti tukar azoz tapi, zaiz.
Okay, korang main kan? Dia kat atas boat dia. Kat atas boat dia, apa semua.
Dan percayalah, ke mana cinta akan jadi buta apabila seorang itu melengkap hati dia.
Yaitulah orang Melayu bukan saja membina wahana kapal antara pembina wahana kapal yang terkenal di dunia. Tetapi juga tahu ilmu laut.
Except for China, which is quite resilient, lah. Sixty-two, this one is fifty-four million. Yeah.
You've turned on the taps. Yeah, yeah, yeah.
Game kali ni, setiap orang akan ada 3 kali percubaan ke 4? Okay. 4 kali percubaan. Okay. Setiap orang ada 4 kali percubaan.
Ya, saya tahu, saya, semua artis Indonesia memang bagus-bagus, tapi saya cuma nak berkongsi bakat.
Saya tak, ini baju, pinjam, kasut, daripada atas sampai bawah semua pinjam lah. Yang dalam ni sendiri punya.
Kerana mereka sentiasa menumpahkan daun mereka, yang boleh dianggap sebagai cara mengingat!
First, daripada aku, Sekolah Menengah Shen Tujuh tu,.
Oi, oi, walaupun benda tu memang kena selalu spray tapi, kadang aku dah spray dah ni. Kau kenapa, budak?
Tanpa usaha, apa-apa usaha daripada, apa, daripada pihak, eh, perusahaan sendiri. Ah.
Terima kasih. Tuan Yang Pertua. Terima kasih kepada.
The city that I represent is Kuching, and we are known as the City of Unity.
Yup, that's all. Hiburan, hiburan. It's just a content, entertaining. Hiburan. Entertainment. Itu je. Jangan take it serious lah. Alright.
yang akan digunakan untuk PRU ke-15 dan PRK Dun N66 Bugaya Sabah adalah daftar pemilih terkini.
So, at one point tu, me and my friend, my partner, Raja Daniel ni macam, okay lah, why don't kita buat ni lah.
Malah, pihaknya juga akan mengadakan mesyuarat bersama Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia berhubung isu itu.
Mereka keluar, menggunakan pasport biasa dan tidak.
He didn't hide anything from me, and I still decided to fall in love with the, with the guy anyways. Yeah. Right?
Inspired by the car shopping experience that I had, right?
Begitu juga, cadangan untuk menubuhkan badan kawal selia perolehan bebas juga telah menghadapi tentangan daripada beberapa pihak dalam kerajaan.
Dan kemudian, tahun 2016, dia kata, eh, KIV dulu, ya.
Ada yang macam suka nak tunjuk sebab dia dengar dia punya muzik taste best. But to me, doesn't matter lah. Ya, orang tu nak share biarlah.
Tetapi, masalah dia, ini telah menimbulkan sedikit reaksi dan kita tak pasti sama ada reaksi ini berterusan ataupun tidak. Tapi, memang ada reaksi.
Waktu tu, aku dah macam, nak mamai-mamai, nak terlelap, macam tu lah, lebih kurang.
Tak ada usaha pun nak cari korja tetap.
Saya ingat di kalangan penonton, jarang ada tiga package ni. Salah satu saja.
Ada je benda yang aku rasa macam,.
Pergi nampak macam, semua macam, okay, puati. kan?
Tapi, jangan sesekali kita downgrade orang lain.
Jadi, ia jelas, Tun Mahathir meresahkan ahli keluarga penumpang apabila teka-teki mengenai nasib keluarga mereka itu tidak terungkai.
Yang ditujukan kepada nama yang ditujukan di dalam, di dalam sihir ini.
So, apa-apa isu berkenaan, ah, gaji, ah, hubungan antar pemain dan pengurusan, kita bincang secara keluarga dan secara profesional. Insya Allah.
yang mungkin orang tt, tanya yang tak berapa menyokong 100% bajet ni, yang ada kritik bajet ni akan,.
Ah, dia cari kesalahan I, di mana I cakap banyak.
Beliau berkata demikian dalam sidang media di Bilik Gerakan Perikatan Nasional (PN) Dewan Undangan Negeri (DUN) Telok Mas di sini, hari ini.
So far, kita namp, dengar The Sadistus tu.
Dan nombor duanya adalah, do you know who I am? I am KPPA. Hmm.
Tapi dia memang definitely semua orang hujung minggu memang akan keluar.
So, guys, itulah dia, ah, siri history yang kita nak cerita pada malam ni.
Susah sikitlah, kita, kita kena, pandai-pandai ni lah.
Malam ini, Ahyad nak kupas satu topik yang sangat-sangat penting.
Haa, anak kecil ayah ni dah bangun dah.
Yes, I'm, I'm very grateful for the email.
Che Abdullah mensabitkan penceraian kali pertama dengan talak satu dan memerintah Mawar menjalani tempoh idah selama tiga bulan.
tapi barangkali mungkin peraturan dah sangat ketat sekarang ini.
Dia orang kata, okay, dekat tengah ni, kita orang akan macam buat, takdelah bulatan, tapi kita orang akan keliling satu pelakon perempuan ni, pelakon perempuan ni akan menangis kat tengah-tengah ni sampai dia kena gasuk.
You know, we'll be in the area, and then artist mana yang kita nak, and then, kita orang kena tanya awal-awal, sebab kalau kita tanya lambat, nanti, you know, artist tu dah kena book,.
sama level dan boleh cicah level Adalun ni, kau boleh bagi suggestion ke bawah. Nanti aku akan tengok. Waiting untuk film Adalun ni adalah.
Sebab saya dulu ada tiga ekor kucing.
Timbalan Ketua Cabang Iskandar Puteri, Choong Thong Yuen memaklumkan akan bertanding jawatan Ketua Cabang kawasan tersebut.
No, you have to stay, you have to finish your work, you have to do, and come for this exam.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan kemerdekaan JAC:.
Most likely running this channel again, right?
Selepas sembilan tahun di sana, beliau berpindah dari Utrecht untuk bermain bersama kelab lain, Elinkwijk.
Iaitu konsep yang dipanggil sebagai rubber banding. Ikat dengan gelang getah. Dan ini digunakan dalam game-game racing.
Beberapa perubahan telah dicadangkan dan dilaksanakan, termasuk:.
Dan di situ jugalah saya baru menerima, walaupun dalam keadaan yang sedih teramat sangat, kerana saya,.
Harga akan naik bila demand tu tinggi. Okay?
Semua orang ingat bo orang tu kan? Betul. Ah, you sign a silly form. Hmm. Tu je.
Kami cuma rakyat Malaysia yang mahu penutup kepada kisah 25 tahun Anwar Ibrahim versus Tunduk Temah Hadi ini.
Saya boleh membantu anda mencari resipi dalam talian atau membimbing anda melalui proses membuatnya.
Masa aku nak jual kereta aku dulu tu, sikit punya dah susah, Pak.
Jadi, lah, jadi makin banyak ular berbanding dengan sebelumnya. Ini adalah salah satu kesan. Buku teks perverse incentive. Banyak lagi, contohnya, dekat Hanoi, eh. Ada masalah dengan, uh, rat infestation. Ada banyak,.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain atau memerlukan bantuan, saya di sini untuk membantu.
Dan juga kita nak bercakap tentang, eh, anti-pemerdagangan orang juga. Betul. Haa, sebentar saja lagi. Yang, eh,.
Uh, rasanya dalam review tu pun saya ada bagitahu dia macam, apa, dari segi, apa, analog dia tu, macam, kurang sikit.
As an overall film, aku sangat suka film ni. Memang sangat best. Okay.
Nampaknya macam kosong je. Tapi tak apa.
Anyway, jom kita tengok trailer Mushrik Api Neraka Menantimu.
Kalau dia daripada Kuala Kedah, jauh, eh, tu, eh. Ah!
Jack, kita keluar berdua, jangan keluar dengan orang. Kita keluar pusing-pusing, dan kita balik.
Haa, untuk peluang kepada industri kecil dan sederhana lah. Hmm.
Eh, rapat umum, eh, ceramah-ceramah, eh, politik yang dianjurkan.
Soalan tadi yang kita tak sempat untuk jawab, soalan yang kedua, daripada sahabat Facebook kita, Jura Azrin yang bertanya, jika sesebuah masjid atau surau tidak dapat menyediakan sebarang kemudahan untuk si kecil, bagaimanakah cara dan sikap pengurusan tersebut untuk menegur atau menangani isu gangguan bising dan sebagainya, Ustaz? Baik, memang.
Haa, kalau nak duduk sepuluh malam ni, kami ada menyediakan special offer lah, di mana anda boleh masuk ke bilik,.
Menurutnya, kebanyakan kes rasuah yang dilemparkan kepada Pas bersifat tohmahan semata-mata.
Kewajaran atas syekh kebudayaan di kudetaan Malaysia di luar negara perlu dilihat dengan maksud yang lebih luas.
Dan juga, saya rasa, agak best lah, duduk di kawasan ni.
In your 20s, you could wear absolutely anything.
ada sebahagian gedah isteri yang Allah panggil disebabkan Covid tuan-tuan. Wabnakannya,.
Warna headset ni overall bukan hitam tapi dia biru kehitaman. Something like that.
PSC akan meneruskan penyediaan laporan berkaitan dengan dasar.
So, she didn't know a lot of things lah.
So, if you salah pilih dekat kawasan tu, yang akan rasa adalah keluarga kau. So, so,.
Sebab, lelah-lelah saya pun nak kena start pada mula juga.
Alia, semalam, you mother tanya I pasal tu tau, pasal.
Adalah, fan-fan yang bagi teori-teori semua tu kan. Tapi, for me,.
Dan yang ke-13, bila dah habis meal service, time ni, semua akan pergi ke toilet. Haha, please, ya.
jika mengikut rangkaian pasukan itu di tangga 146 dunia ketika ini.
Tak, tak, tak ada orang bimbing dia. So, sekarang ni,.
Bukan ikut tuah anda saja, kali ni, saya akan minta bukti. Alright. Saifuddin Rahman tanya, Waalaikumsalam. Suggest joystick PC, bawah 200, bear.
Boleh bawa barang, boleh pergi piknik, dan juga dia boleh bawa binatang-binatang ternakan dia.
ia bagi memberi ruang kepada ahli-ahli parti itu memfokus gerak kerja pilihan raya.
Aku rasa aku pilih hitamlah. Hitam lagi. Hitam itu menawan. Oh, okay. Uh. Power.
And he said he was gonna pay me this amount.
Ah, dan ini satu lagi tuntutan daripada, ataupun gesaan daripada,.
Maknanya, aku tahu, bila aku famous, aku akan kena kecam.
Seimbang satu sama pada separuh masa pertama, berkongsi jaringan Lucas S.
Lepas viral, isu curang Syuk Saha pula digantung perkhidmatan sebagai penyampai radio Hot FM.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk berbuat demikian.
Tapi, kalau anda nak, actually, anda boleh beli, eh, ni, oh. Anda boleh beli, short, eh, kris.
Memang rasa, suara sedap daripada sekolah ke, macam ni, bang? Haa.
Pada umumnya masyarakat Papua hidup dalam sistem kekerabatan yang menganut garis ayah atau patrilinea.
And, pada waktu tersebut, dia kata, perempuan tu, bawa dia ke arah tu.
Kenapa dia tak sebiji, sebiji, sebiji, sebiji?
Katanya jumlah itu sama seperti yang diterima Arab Saudi sebelum pandemik COVID-19.
Uh, okay, yes, the, uh, historically, the past five years plus, uh, the KLCA has been flat.
Nampak tak? Buka. Airflow buka, tutup, tutup, tutup.
Tak payahlah, keluar, duduk je lah, kat situ, kalau dah comfort, eh.
Macam awal-awal kalau kita nak pergi mana-mana, kita,.
Baik, ehm, men, saya nak bawakan satu lagi, eh, berita yang.
Dengan hanya berbaki sembilan hari menjalankan upacara peresmian pembukaan sukan Commonwealth 2022, persiapan rapi terus dijalankan dalam usaha memastikan keputusan positif dapat dicapai.
Semperna lawatan khas baginda ke Malaysia hari ini.
Yes, kena tukar RGB lah lepas ni.
Ketua jurulatih, Nazihin Nubli Ibrahim dijangka berdepan kesuntukan masa membentuk pasukan mantap menjelang kempen Piala Asia 2022 yang dijadual membuka tiranya dari 21 hingga 28 Januari ini di Masked Oman.
Liabiliti Korporat merupakan satu peruntukan yang mewajibkan syarikat korporat bertanggungjawab penuh ke atas kakitangannya yang didakwa terlibat dengan jenayah rasuah .
Sampai yang belah, aa, belah lelaki lah.
Dia suka, mesuk, mesukkan upik makan. Keringkan rambut upik.
Disebut begini, jangan cari gara-gara, bisa-bisa jadi bencana.
I don't think I want something like that to stay with me.
Dia pakai torsion beam, macam Azia saya. Allahuakbar.
Selain daripada genocide yang sedang berlaku di Gaza, salah satu daripada persidangan yang penting yang sedang berlaku pada sekarang, waktu sekarang adalah Conference of Parties, ataupun, ah, COP, COP yang sedang berlaku di Dubai.
Apa itu membership reward program? Bermaksud, you beli, you dapat cash. Macam mana you dapat cash? Macam mana? Simple saja.
Cerita pasal topik matematiknya ke, cerita pasal strategi yang digunakan ke, atau lebih mendalam daripada tu.
Tak cukup satu video lah. Mungkin akan ada banyak video lagi. So, korang kena tunggu lah.
Satu lagi kalau anda nak, saya recommend anda beli, eh, Logitech.
Dulu, aa, bulan puasa, di hujung tahun tau. Faham tak? Oh, ya? Dia waktu cuti sekolah, ya.
Wartawan hiburan teringin nak jadi artis. Alalalala. Eh, ramai, be. Haa, baca, baca. Asalkan kau bahagia, siapa dia ni? Haa. Eh, ramai.
Cuman, ya, apa yang menjadi kekangan adalah, ah,.
You got like half a mil, you got a mil, you got two mil followers on Instagram. That's great.
Menteri Kewangan Britain Kwasi Kwarteng dipecat susulan pergolakan ekonomi berpanjangan di negara itu.
Saya harap mereka yang 30 ini dapat membantu saya, untuk,.
Dia punya konsep tu telur dengan glossy punya surface, glossy plastik punya.
Ronald dilaporkan sebagai berkata langkah itu merupakan intervensi kerajaan untuk mengukuhkan sekuriti makanan bagi menstabilkan kembali harga di pasaran.
Okay, sudah pastinya dalam tujuh tiga pukul pagi ni, kita nak kongsikan dengan anda semua, ah, cerita-cerita dan juga berita-berita yang menjadi tumpuan di laman web kami di astroawani.com.
Udang, ni ciknom dah bersihkan, dan biasanya, kalau nak buang tali hitam belakang udang ni, ciknom guna tuspek je. Cucuk dan tarik keluar. Ni ciknom dah buang tadi. Saja je nak tunjuk. Kueh tiaw, ciknom akan basuh sikit. Jangan basuh beria sangat, nanti lembik.
Triton Light, iaitu Triton yang paling sempoi sekali. Dikeluarkan pada tahun 2008 sehingga.
Bagi Cik Nom, part yang paling mencabar sekali ialah nak buat salutan gula.
Pelaksanaan ujian saringan COVID-19 di pintu masuk negara serta pemberian dos penggalak kedua kepada warga Malaysia perlu dilakukan segera sebagai langkah melengahkan masa penyebaran varian baru di negara ini.
Kita dapat, apa tu, berhadapan dengan hambatan dengan resesi di peringkat global, di peringkat rantau yang akan jadi lebih teruk.
So, it's still a long way to go and 63, it's 18 years away from your retirement age. Who is going to bear all.
Dengan sama-sama bantu Ustaz. Untuk kita bangunkan, orang kata surau. Ya.
So, you're either doing SEM or some form of SEO, and now if you're, you're strong on Instagram and whatnot, that's usually the first, like,.
sebab zebra crossing warna putih, kita militas je lah sebab.
But I remember, because this came out in court, so I remember that in the house after that happened, I managed to send a text to one of my colleagues whom I was meeting for dinner,.
yang mengundi di sini, yang ada dalam rekod SPR.
Like, that, that's not my final destination. Mm. Yeah.
paling mudah, aku nak sarankan kepada korang untuk aktifkan two-factor authentication.
Dari pada lapan puluh satu ribu tu.
The, the, G2B MOUs, that was only witnessed by the meeting minister.
Haa, esok cuti, lepas tu, esok tu, terus rakam music video. Haa, macam tu. Sebab, bagi kita. Tapi tak susah lah. Haa, tak susah lah.
Ada satu soalan di Melaka ketika saya pergi ceramah.
And when you insert the cover, you can still charge it right here.
Dan kita tidak khusus kepada golongan UQU sahaja. Terima kasih.
I think it's very important to start a new year or end the chapter with things that we want to be grateful of. But I realized also, 2020,.
Sementara itu, jabatan itu juga sedang membangunkan dua inisiatif iaitu Manual Procedure Pensijilan Halal Malaysia Antarabangsa dan Modul Ezeketif Halal Antarabangsa.
Assalamualaikum, Faiz Safi, Imran Isyraf, aa, Assalamualaikum, Abel, Waalaikumsalam, Waalaikumsalam, Waalaikumsalam, Waalaikumsalam. Oh, laju, laju. Uh, macam mana, eh, nak main? Macam ni, eh?
Jadi, kepada anda semua, terus bersama dengan Malaysia hari ini, ke mana pula, nanti kami akan bawa anda, tapi jangan ke mana-mana, kena terus setia bersama dengan, Ahmad dengan Sofia.
Jadi kalau, kalau dia punya graduate tu, dalam bidang, dalam program yang dia masuk tu, dengan industry tu, dia boleh, dia boleh match.
Memasang impian untuk memiliki berat badan ideal memerlukan penjagaan kesihatan secara menyeluruh.
eh, eh, gini, ah, eh, termasuklah, eh, Jasmine Abu Bakar, eh, dari WTC, dan, eh, sudah tentu, eh, Nuzuluddin Abdul Razak, di Sandakan Sabah. Terima kasih sekali lagi. Terima kasih Malaysia. Ini satu kejayaan yang baru.
Aku memang bila dah dapat pendedahan bila ada Astro lah, dekat Malaysia ni kan, dapat tengok semua. Baru aku national.
We have to be strong, committed Muslims, otherwise Islamophobics will take over this country. So the purveyors of violence.
But then, as an overall film, daripada film yang pertama sampai lah film yang ke-30 ni, dia berada dalam paras yang.
Kemudian, pasang dia punya film ni, aa, film.
Lepas tu, you tahu ada medical procedure yang you boleh buat di luar negara yang telah dibenarkan pun oleh negara tu punya medical board.
Kerana baginda tidak pernah, tidak, menundaikan janji.
Haa, anda boleh buka Touch & Go and anda boleh scan ni.
Saya ada, saya punya pendapat sendiri, yang mana,.
'Terlalu sedih untuk menangis,' - anak Najib, Rosmah luahkan perasaan.
Kita just guna je AI yang ada dekat Gmail tu korang prom je.
Setiausaha agung NATO, Jons Stolzberg menegaskan, isu berbangkit dengan Ankara perlu diselesaikan kedua-dua negara terbabit dengan segera sebelum silang kemuncak NATO pada 28 hingga 30 Jun depan.
Malah timbul pelelapuran kononnya, doktor menggigil ketakutan sewaktu melakukan pembedahan ke atas pemimpin itu.
Dia ada intro, ada pertengahan dan juga ada ending. Ada penutup. Tapi, it's just one episod.
Tapi dalam kes Fiat Multipla ni, walaupun dalam dia cantik, luar dia menghasilkan seperti, ah, seekor dugong yang mungkin.
Ia termasuk aktiviti program perhemahan yang sedang kiat dijalankan serta di Kedah serta program jambori yang diadakan di Sarawak.
Berada di tempat ke-6 ketika konsert Gegavaganza separuh akhir, Sukilo bersyukur kerana berjaya lolos ke peringkat akhir.
Tambah beliau pengambilan tenaga kerja asing adalah strategi langkah jangka pendek untuk menangani masalah bekalan tenaga kerja dalam sektor peladangan.
yang kata mereka boleh menyaingi kelajuan cahaya.
So, I think, uh, how you describe, uh, overall your journey in Malaysia career? I think almost three years. You, you happy?
Takkan 10-15 minit tunggu kat situ lagi.
Untuk pengetahuan anda, memang lampu LED ni, teknologi dia mahal.
So, um, and then, bila saya dapat peluang, bila Astro nak bagi saya cakap, okey, Syafiq. Haa.
Syahbazdin Hussien siap tulis dalam dia punya blog.
Tapi, waktu tu, skala kuasa Goku dah mencapai 90 ribu.
So, apa yang waw buat time tu, waw terus tetap beli barang yang waw nak. Waw beli jua. Beli jugak.
Dia, dia, dia ada bagi teguran kepada saya, tapi saya tak baca mesej dia disebabkan mesej dia masuk dalam request.
Saya rasakan, uh, kita tidak begitu baik, uh, apabila di dalam hal ini.
Aku ingatkan benda tu sebagai, kejayaan dia sahaja.
At least, kalau contoh dia tengah tunggu ke apa, dia adalah hiburan sikit, kan? Kemudian, macam, Izul, bila Izul,.
Uh, yang ini ke dia punya bus dia? Okay.
I have, uh, Tasha buat a business which is in the essential oil industry.
Kalau kita dah tahu benda tu dah tak baik, kita cari yang tu je lah.
Sebenarnya, it's like, macam, Mungkinkah itu hanya kau berpura?
So, dekat situ, orang tak perasan kereta tu lalu and langgar.
banyak, but, okey lah, daripada tak dapat apa-apa, kan?
ataupun, kita boleh fixkan LED-nya supaya tak bergerak dengan cara tekan Fn button dan juga print screen button.
Terbaru, bukanlah sindiran, tapi saya nampak dalam media sosial Kementerian Ekonomi, yang mana dalam forum, aa, Kementerian Ekonomi bersama dengan Dato' Sri sendiri, aa, beliau cuba menjelaskanlah soal financial viability, mampu ke tidak,.
Tenang eh, diorang jawab semua, eh, hebat.
pekerjaan ni dah jadi sementara tapi naik harga barang melambung, gitu, ya. Bukan, bukan sedikit lah.
Uh, dan saya kira sebenarnya, uh, Esra Awani, Salon Berita 24 Jam, antara yang terawal, yang paling awal sebenarnya, berada di lokasi kejadian.
Ha, nilai, the value system, berlainan dengan kita ni.
Ya Allah, dapatlah. Sekarang, kat lapa ni. Masak apa?
Masih lagi menempatkan, ah, mangsa kita nak, kita akan lihat dalam tempoh 24 jam bagaimana keadaan semasa.
Mohon pencerahan. Terima kasih. Hashtag, biar tahu. Jangan keliru. Terima kasih kepada Jura atas soalan.
Dia still lagi tak jumpa girlfriend dia dan juga anak dia.
Atau dengan kata lebih mudah, inflasi bermaksud kenaikan harga terhadap kebanyakan barangan dan servis.
Uh, kemudian, kebutiran, uh, akhir sekali, sembilan ri, sembilan puluh empat ribu.
Barangan yang dikawal harganya oleh Kementerian ini adalah barangan keperluan asas serta barangan keperluan rakyat semasa musim perayaan sahaja .
Ending dia, memang, bahkan, me, me divide audience lah.
Kalau yang lelaki, kita ada, uh, Sheikh Daud Al-Fatani College. SDAF. Memang tinggi. 14 tingkat. Kalau tak, eh, 14 tingkat berapa? Memang tinggi lah bangunan dia. Kan. Eh?
Kalau setengah bulan, dia pun tak nak buat kerja. Dia pun ada cost-cost dia juga. You pergi pakai, dia pay service.
So, benda-benda tu pun, ah, kita tak boleh nak kawal jugak. Yeah, tu.
And why I say the petrol dollar and, you know, the yuan coming in, right?
Avarasan sebagai pilihan sesuai untuk memastikan acuan pasukan senior turut dituruti bawah 23 tahun.
moment yang mereka hilang bola dan, eh, eh, pelan-pelan counter attack yang cukup berbahaya.
Takut nanti buah melaka tak masak elok, inti gula pun keras lagi dah terapung kat atas.
Dan hendaklah kamu telik terlebih dahulu apa yang kamu nak cakap. .
Sebelum ini, Rusia adalah ahli G7 sebelum ia disingkirkan kerana kesan daripada rampasan kuasa Maidan yang disokong barat di Ukraine.
cuma, ini saya tak pastilah test keberapa.
Kerana kedai judi ini akan dikerumuni, ya.
Marguerite ni, pelakon ni, aku pertama kali melihat dia dari dalam film Once Upon a Time in Hollywood.
Keluarga pasangan suruh minta cerai tapi dia tak nak cerai. Macam mana? Okay.
Dia dapat zakat. Dia dapat tanam dia pukul mauslam. Mati disemayangkan. Dimandikan. Tapi, belum tahu, mu, mu'min.
Uh, I think just two days ago,.
Dia bukan datang dari macam, dia, dia tak ditentukan oleh siapa yang kita disekelilingi ke apa, tak. Contohnya kan, kalau you suka melukis,.
Melakukannya akan membantu mewujudkan persekitaran yang kondusif untuk perbicaraan yang adil dan saksama.
So, our command centers actually integrate all our water treatment plant, our assets, such as pump houses, valve, and pipelines.
Yang bercakap, dan kita semua tak mampu buat.
has been tricking itself into believing that Israel was committed to a two-state solution.
Untuk itu, kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan ini dan melaksanakan pembaharuan, termasuk:.
Do you really need that 18 months installment to sell? My belief, right?
Pasal, pasal tadi, pasal diorang pergi bertapa, bertapa, saya istilahkan bertapa lah, kita test benda halui.
Sebab kita nak tengok ada impetus dalam ekonomi kita, ada haletuju dan sebagainya.
And then, baju yang besar ni, dia, um, airy, ber, berangin lah, kan.
tolong letak at least IG, IG korang so that kita orang boleh contact.
Dia memang akan fokus pada kerja dia dan tak pedulikan benda lain sehinggalah benda yang dia buat tu selesai.
Berbanding di Everest, terdapat ramai sherpa yang boleh membantu kita. Kemudian, perbezaan dari segi cuaca.
Tuan rumah ini akan suruh kita keluar. Dia suruh kita cari rumah lain.
Apa saya cakap sekalipun, and apa orang lain cakap, korang yang kena buat keputusan tu.
And during this time as well, I managed to rent out the.
Game biasanya, dia ada macam satu standard price, satu dunia macam tu. So, anda nilai sendiri.
Kalau, hari saya ada tengok satu video ni, dia letak cawan yang ada air dalam tu, and diorang baring atas ketil tu, air tu tak tumpah pun. So, sekejap lagi, kita nak try.
Tabling Peak menyakap cubaan pertemuan sesama sendiri dua rakan senegara di separuh akhir apabila mengecewakan Chen Tanji, Toh Iwei dalam pertarungan sengit tiga set 2191, 921 dan 2191.
Thailand yang jelas mahu mengambil kesempatan di atas kekurangan kapasiti penyokong. Harimau Melayu jam 8.30 malam nanti.
Sebab kita perlukan bulan sebenarnya untuk pasang surut, untuk laut, apa tu, angin punya, aa, peredaran, dan sebagainya. Macam tu lah.
And, kita analyse kes tu, kita pun dah boleh bagi macam orang panggil consultation lah kes ni akan ke mana. Yes. Yes. Oh. Legal maneuver, dia sama je.
Gameplay yang lepas, sebelumnya, Solo semasuk tu, bagi aku, solid. Super disiplin lah. Disiplin.
Maka, harga, bah, aa, makanan di domestic di Malaysia akan, aa, menurun. Tahun-tahun lepas, ya,.
Yang mana kuasa yang samalah yang menahan gajah-gajah Abraha dulu daripada menyerang kota Mekah. Maksudnya, siapa maksud Nabi tu?
The question that would make or break my heart and love for you. Why? A simple enough question.
InsyaAllah lah, perkara yang positif, dah, akan dapat kita dengar lah.
Eh, nak tanya lah korang-korang ni, kan.
tak terus mengelah, mampu berdiri tanpa sesiapa, tak berkali-kali,.
Eh, mungkin esok, I'm try tanya dia, macam mana, kita tak tahu apa punca dia. Kita masih menunggu, Mika.
Mimpi adalah aktiviti mental dan tidak mempunyai berat fizikal.
Jadi, Am akan bermain dalam pusingan untuk Pekalan Reject kali ni.
Terima kasih lagi sekali saya ucapkan kepada Hotel Royal Julan KL Jalan Kolei kerana menyediakan.
Maybe this one, he wanna sell the house in a few years, then I have to go again. So it's just that. Starting over.
Ya Allah, ni, kenapa aku terbalik, eh?
Haa, jadi, nak wayak lagi tu lah, benda ni.
Kalau nak kata nasihat saya untuk BBNU, just be strong, keep doing what you're doing, and, uh, belajar daripada kesilapan. Apa yang ada, ya.
Kalau anda nak bagi, kalau anda nak bagi super chat, saya masih lagi terima. Hari ni baru RM10 dapat.
But it doesn't mean that it's not there. It just needs more time only.
Bila Khadijah tu dia terima DM daripada Loon yang fake ni, dia pun macam was-was jugalah.
Pengkritik berhaluan kiri berpendapat bahawa tindak balas kerajaan Malaysia terhadap skandal 1MDB tidak mencukupi atas beberapa sebab:.
That's why aku rasa, diorang ada sedikit less pressure dan juga expectation daripada, aa, penonton-penonton yang ada dekat sekitar dunia ni lah.
Saya rasa, kereta ni memang sesuai untuk bangsa baik beli.
And then, the battery, daripada semua dah pindah kat bawah.
So, yeah, jom kita tengok trailer terbaru, Avatar, The Way of Water. You guys ready? 3, 2, 1.
Kita terlalu yakin tentang. Seolah-olah, hidup ini milik kita. Seolah-olah, umur ini, milik kita. Kita terlupa, yang kita bertuhankan Allah. Kita terlupa,.
Kita, uh, orang kata membuatkan, uh, TikTok tu akan sedar dengan kekujaan kita sebagai seorang, uh, content creator. Baru FYP. Haa. Haa.
Jadi, the more modal yang kita dapat, yang dia datang bawa dia punya pelaburan, buka dia punya branches kat sini, kemudian ini saya tak langsung boleh menjadikan peluang pekerjaan. Apabila ekonomi berkembang, people dapat.
Okay. Ah, macam tu je lah, kan?
Saya pun up sesekali di Facebook. Saya maki balik.
Last but not least, the silver color. Simple and nice.
And then, kalau diorang nak pergi, ah, gedah masuk semak tu, pada malam tu, memang keadaan tu tak mengizinkan lah sebab diorang, sebab diorang risau ada apa-apa binatang ke apa ke kat bawah tu kan.
Dia kata, masa kereta tu datang, kereta tu macam beam lampu,.
Haa, saya pun dah lapar. Ayam ni pun nampak menarik sangat.
Johor telah menerima lebih 60 billion pelaburan baru. Dan dia telah naik nombor satu. That shows.
Apa kita kata dia macam balance lah.
Okay, macam, apa yang aku tengok sekarang lah kan, budak-budak sekarang, okay, diorang main je, tapi, macam, ya, dah jumpa sedara mara kan, sonok kan, jumpa sepupu semua, tapi diorang tak se-adventurous kita.
Korang tengok tepi ni, ada untuk korang letak SD card. Okay. So, ni, kamera Sarah.
200, 200 PS kalau tak silap saya. Eh, fintan. Ha, not bad.
You, you really want to know what are the basic economics and the book does very, you know, does that very well.
Dalam Quran memang cerita Allah Ta'ala jadikan kita pasangan. Ada berpasang, ada pasangan.
Itu yang ditekankan oleh Presiden (Pas) jangan hadkan penyatuan ummah itu antara Pas dan UMNO sahaja, kata Takiyuddin.
Dengan bagi casing, ada Alvaro, saya pun tak pasti, Alvaro Capella.
And that's not fair. Yeah. That's rea, that was not fair.
Okay, yang tu takde masalah lah sebab memang itu kita punya mother tongue.
Dan juga, karakter AC ni merupakan seorang yang sangat humble, sangat pendiam, sangat jenis yang serious.
Menurut teori graviti, apabila kita terjun daripada tempat tinggi, bukan sahaja bumi menarik kita, tetapi kita pun menarik bumi.
Benda tu, aku rasa best sebab aku jumpa barang yang aku seorang je boleh pakai.
So, maybe Talent Corp needs to work harder lah. Untuk mempromosikan.
So, belakang, oh, fuck, seram sial, sepat ni. So, yes, film ni,.
Ya, selepas Najib Razak didapati bersalah dan dijatuhkan hukuman pada Julai 2020, dia merayu keputusan itu.
So, for this banana tropical weed, mah, is it? Ah, tropical weed banana, ah. It's really taste like banana.
Sebabkan itulah reason kukuh mereka pindahkan tempat ni ke tempat penjara baru lah.
Again, terima kasih dekat semua cikgu-cikgu, terutamanya dekat Sekolah Mendengah Kebangsaan Bandar Baru, Sengai Buloh.
Menu tak, akhir tahun ni untuk Tony Romers. Haa.
Ha, tak apa lah, macam tu, tak apa lah, aku tolak perlahan-perlahan lah.
Emm, sebenarnya, ujian, eh, hilang orang yang kita sayang tu, I dah pernah rasa waktu kecil. Hilang ayah. Orang yang paling kita sayang.
Lepas ni aku akan record untuk second episode. So.
Maknanya, akan diadakan tahun ini juga, cuma tarikh muktamad kita tak tahu.
Uh, pembinaan MRT line pertama. Ini, fasa pertama ini siap.
dan didetakkan, didudukkan seperti biasa, orang biasa.
Frankly speaking lah, mak salah kata, kan? Haa.
Seorang perempuan Jepun, dia beli, pergi kat kedai beli coklat. Dia bagi kat saya. Moshi-moshi, adakah tokusai emas? Dia, dia, puji kita lah.
Saya, saya pernah lah buat YouTube channel makanan kan?
Supaya barangkali dalam logik mereka, kalau kita boleh export, kita punya renewable energy, kita punya renewable, uh, uh, base, electricity generation lah, eh, boleh di, di, di, uh, hantar ke negara lain, demand yang lebih besar, contohnya di Singapura, maka itu akan merancakkan.
Perkara ini adalah selaras dengan pendekatan keluarga Malaysia supaya digembling.
Tetapi saya boleh memberi anda resipi untuk sandwic yang lazat jika anda mahu!
A post shared by Maryam Younarae (@maryamyunrrr).
We've been together for about three years and we're going through issues and her drinking was a part of that.
Jika pemilihan dibuat selepas Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15), ia tidak menjamin UMNO semakin kuat.
Ika, tu, Along, Ika. Tu, Along. Along dah tak ada dah. Along tak ada? Habis, sebelah dia siapa?
Dan di sini pun saya nak tegur juga.
So, dalam kes kali ni, kita akan guna satu set keyboard mouse sahaja.
Aku nak tunggu juga sebenarnya, apa tindakan seterusnya daripada Suib,.
Antara sebab utama Elon Musk membeli Twitter adalah kerana beliau mahu membantu masyarakat dunia dan mahu tamadun manusia mempunyai ruang digital yang sama.
Aku boleh hidup sebab aku ada duit.
Ini telah menghasilkan penekanan yang kuat terhadap hafalan dan regurgitasi daripada memupuk pemikiran kritis dan kreativiti.
Pada ketika itulah kita mula bergantung selain Al. Haa.
Kucing akan berkomunikasi dengan manusia apabila ia mahu," kata Saito.
Wujudkan penunjuk prestasi yang jelas: Penunjuk prestasi yang jelas harus ditubuhkan untuk mengukur kemajuan dalam memerangi rasuah.
Dari segi design, dekat belakang screen laptop ni, ada satu lambang biru. Kiri dan kanan. Lambang ni, dia menyala.
Kita akan menggerakkan pusat perjualan rasmi undi yang terletak di majlis daerah Tanjung Walim.
Aku cuba social distancing dengan diorang. Aku lebih rapatkan dengan subscriber semua.
Tak ada, abang, wey, hak tu, Adam.
Ah, bagaimanakah, ah, bagaimanakah kriterianya, yaitu, ah,.
Yang asalnya adalah untuk menahan ataupun mencegah ancaman komunis. Pada waktu itu.
Tapi, a lot of things lah, kan? Betul.
Muhammad Ramzan Jani Muhammad Piti dari Kuala Lumpur muncul johan bagi kategori lelaki dengan catatan 53 minit.
Uh, kita pergi kepada soalan seterusnya. Soalan seterusnya ni.
Aku nak review film tu, aku, sampai aku pun dah lupa aku suka ke tidak film tu.
Okay. Kita baca komen dulu. Kita baca komen dulu. Gusti Adik Muhammad. Haa.
Yeah, it does. What, what is that?
I think, daripada sana, kita dapat, um, also, you know, um, dengan tak, dengan secara tak sengaja, kita pun akan better ourselves, as, ah, you know, producers. Sebab, aku tak ada macam, nak,.
Peri pasar sekolah, peri kelas dan sebagainya.
Dan kurang sebenarnya daripada human to human. Maksudnya, kes jagitan kedua.
Kata Imam Ibn Hajar, Allah jamin dan Allah sumpah untuk ganti apa yang kamu bagi.
Recommend VR untuk starter, uh, quest, uh, saya recommend anda beli, uh, latest ni.
"Netizen sepatutnya berfikir terlebih dahulu sebelum kecam.
Maknanya Peguam Aziz Rahim telah memfailkan satu usul.
Pelakon popular Hong Kong #EricTsang tengok filem Paskal.
So, kebetulan, time tu, team Pakistan, which is a same group dekat Malaysia, hmm, adorn punya team lah.
So, yeah, I'm not gonna take that for granted.
You know, this year, if I wanna, oh, next year, I want to, I, I could have short-term goals. That's fine. Yeah.
Uh, dan kita cakap banyak tentang apa yang Tun Mahathir, uh, buat, uh, cuba buat, uh, dan dihalang dan sebagainya.
Uh, jatuh cinta dengan, dengan lagu ni dan, dan proses-proses kita menghasilkan karya sampai hari ini. Um.
Sebaik Hurix ada komplit travel set yang aku akan bawa setiap kali aku travel.
Macam mana lah, nak, nak buat, nak malu lah. Nanti, aa, nanti, aib.
Dia nak, dia nak grab gambar tu biar slow motion. Slow motion. Ah,.
Hey, and welcome back to the channel Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
Plan hala tuju untuk mengurangkan pelepasan GHG dan plan adaptasi kebangsaan akan diperkenalkan bagi memastikan langkah mitigasi dan adaptasi perubahan iklim yang terselaras dan menyeluruh.
yang, ah, memberikan, ah, sambutan dan, ah, kerjasama yang baik kepada saya. Ah, dan hari ini,.
Kita buat content, content sarapan bersama Denny. Wah, baik, baik, mantap.
Kalau dia orang, tak ada keluarga, community support system is helpful. Ya. Is important lah. Contohnya, macam,.
Player yang bagus. Saya beli player yang bagus. Ya. And saya bawa masuk.
Idola yang Wafi dapat, yang banyak mengajar Wafi juga, Patnil lah.
Aku pun tak tahu lah nak cakap macam mana. Tapi, wah, wah, wah, Allah.
so, thank you very much for watching. and, have a nice day. Assalamualaikum.
Okay, dekat bahagian ni kita ada ruangan dapur lah.
Dia punya LED dekat keyboard ni adalah fix. Hmm.
Dan, currently, aa, sebenarnya, ni kali kedua tau. Dia tunda, kan? First,.
Ini soalan ketiga semalam yang tadi sepatutnya keluar. Anda sedar tanggungjawab anda.
Menurut Mohiuddin, kesengguhan gabungan parti dalam Perikatan Nasional bukan sekadar memenangi pilihan raya malah menentukan hal tujuh yang jelas untuk kesejahteraan rakyat.
Ahli Parlimen Iskandar Puteri itu menyarankan persidangan Khas Parlimen diadakan dalam masa lebih kurang seminggu daripada sekarang.
Akhirnya, dengan berikan satu kejutan, saya dikeluarkan kerana masalah disiplin.
Sewaktu saya menjadi Perdana Menteri, banyak keputusan yang suka telahpun diambil. Saya dihina, dikeji, dicaci. Tidak mengapa.
Uh, halal Chinese boud, uh, noodle. Huh, gila, ah. Memang best gila ni, guys. Sedap gila. Uh, cuma dia, kedai dia sempit.
dan itu, eh, tugas Petronas selama ini. Dan kita tak tahu sebenarnya, eh,.
What, what, what more can you say?
Benda ni takkan jadi tau kalau mama bapa ambil tanggungjawab parenting dengan serius.
Is this person gonna be able to make enough money to, uh, provide for me, and only then will I be deemed.
Ha, lepas tu, aku, aku macam tunggu diorang nak turun, kan.
Okay, so, I dah habis set up for, tiding! I nak tunjuk something tau. Okay, ni camera dia tau.
That, you know, it was so many difficult con- uh, conversations with myself and decisions I had to make. Um, it was a nizzy.
Walau bagaimanapun, jelas bahawa lebih banyak perlu dilakukan untuk memerangi rasuah di Malaysia.
Kalau orang dia kata, hidup lebih baik. Buat apa nak mati? Hiduplah.
Bombo Selangor dalam kenyataan memaklumkan lima agensi berkenaan ialah JBPM, Polis Diraja Malaysia PDRM, Angkatan Tentera Malaysia ATM, Angkatan Pertahanan Awam Malaysia APM, dan Pasukan Mencari dan Menyelamat Khas Malaysia Smart.
Kadang-kadang kita hanya nampak 60 hari yang teruk ini. Sama macam tahun.
Banglo ini dilengkapi dengan tujuh bilik tidur, bilik gym, bilik tayangan dan kolam renang.
Alright, restore camera complete. Oh, dah complete dah. Mantap sekali. Alright, guys. Sekejap.
Masa tu saya main dengan Izami Gadget, rasanya, review, review produk dalam bahasa Inggeris. Memang main-main sahaja. Jadi,.
Lepas tu, dia bagi tahu dia kaji semua enjin ni.
dalam memastikan kejayaan program perubahan mampu milik di Sabah.
Like, you would, ku, kebalik, and then he said, oh, I saw it for like $150. I'm like,.
Sedangkan industri ni, terus terang, ramai gila peminat.
Dan saya sampai hari ini, tak boleh terima lagi bentuk-bentuk macam tu.
Itu yang dimahukan warga emas di beberapa buah rumah panjang di Cebu.
They, they, they promise you the stars and the sky.
Dan juga, terus mengeluarkan statement minta maaf kepada suami isteri ni.
Yang ni saya gunakan pisang abu ataupun pisang nipah.
"Kita mahu angkat ekonomi penduduk di sini," kata Wetrom kepada Astro AWANI.
So, Nikky banyak belajar memasak dari Yani.
Uh, sama-sama, duduk bersama untuk tengok, uh, counting process tersebut.
Dan, tak sangka, seawal pagi ni, belum masuk waktu subuh lagi.
Kita sama-samalah doakan semoga mereka semua cepat sembuh. InsyaAllah.
Sebab mungkin dari segi genre-nya ke ataupun macam mana, Rah?
Terima kasih, Zed, atas point penting tu. Sebut tentang,.
And then, kau cakap dengan dia, suruh dia stay dekat situ. Jangan ikut kau. Dia akan ikut. Cakap kau.
Makan maggi, maggi jatuh, kita boleh lap dengan baik, eh.
dan terus hadir Presiden Muda, eh, Adun Pasir Pinji, Perak, eh, Howard Lee, eh, dan peguam selain aktivis, eh, Siti Qasim.
Sekurang-kurangnya 130 kediaman rosak susulan 219 gempa bumi yang melanda El Salvador dalam tempoh kurang 24 jam, ia termasuk gempa 51 Skala Richter yang dicatatkan pada kedalaman hanya 9 kilometer.
Kebahagiaan bukan objek fizikal, jadi ia tidak mempunyai ketinggian atau saiz. Ini perasaan atau emosi.
Orang ramai Malaysia boleh mengambil beberapa langkah khusus untuk menyokong media bebas dan memastikan kemampanan mereka dalam jangka panjang.
Miss Acceleration Mitigation System. UMS. Maksud dia apa?
Tapi, kalau boleh, dia nak try to be original as possible.
Di sini, saya nak berkongsi satu kisah tentang seorang wanita yang hebat, yang mana beliau ini disebutkan kisahnya oleh Allah Jalla wa'ala di dalam Al-Quran.
Bila you panggil nama dia je, lain. Dia akan fokus kat you. Yes. Because you acknowledge him. Crew pun sama.
Kalau nak tinggal, nasib baiklah ada si katak.
Aku paling hype yang aku boleh tak sabar nak main, ah. So, ah, boleh komen down below.
Tentera Ukraine juga telah menandatangani kontrak berjumlah RM7 juta untuk pembelian drone pelbagai jenis.
Atau hanya sekadar alasan untuk menterjemahkan satu hasrat yang ingin disampaikan?
So, yeah, uh, berapakah rating aku untuk No Way Home ni?
Betulwa, saya mohon memaklumkan, itu, Datuk Kuasa telah menimbang usul yang telah diedahkan kepadanya dan bersetuju dengan usul itu.
Tapi, apa yang kita nak buat is, kita nak target untuk jadi champion lah, of course. So, kita akan bagi yang terbaik.
Ia menjadi titik tolak kepada momentum mereka dalam usaha menyekat pendahuluan 12-14 lawan.
Umat Islam di negara itu dijangka meraihkan Hari Kebesaran Umat Islam selepas sebulan berpuasa pada 22 April.
Given the uncertainty on the demolishing and the new construction of an abandoned stadium, should I on hold Nexus and continue to look for another project?
Tapi, bila dah ditadikan UIT, eh, lepas tu, tengok balik, eh, ranking university dalam medical course,.
So, end up, empat kosong lah, dia berkena.
Teruk terkesan dengan tragedi banjir dua minggu lalu.
Jawatan Kuasa Pengurusan Bencana Negeri JBPN Johor dalam satu penyataan memaklumkan, Mersing menjadi daerah terbaru terjejas banjir di negeri itu.
Because, I think I have enough goodwill and support among many of the leaders in Selangor and, and the branch people that,.
Tapi kalau you tak perlukan duit tu, tak payahlah ambil.
Khutbah Jumaat itu mengajak umat Islam untuk berani mengaku kesilapan dan membuat pembetulan agar menjadi umat yang lebih mulia.
Ya, to compare dengan zaman kita dulu muda-muda orang enam puluh dah. Ha, ha. Tak, tak larat lah kan?
Jadi, pengundi bandar, tidak kiralah dalam kategori B40, ataupun M40, dan juga pengundi di bawah umur 40 tahun, mereka concern isu-isu sebegini. Saya rasa, ya. Ya. Dr Wong, eh, Dr Ching Huat.
Okay, eh, dan kita ada ancaman sosial juga.
Tapi semua item ni adalah untuk giveaway.
Menali dah segala-galanya. Dia ada pantun lama.
Pertama, tuan-tuan perempuan sekalian, kita kena tengok, eh.
Tapi tak kisahlah macam mana pun, untuk aku sendiri lah kan.
keseluruh Malaysia supaya kita orang dapat peluang ni untuk bawa nama Malaysia di represent di Body Rock LA.
Aku pun ada rasa sedih jugak sebab, dia kena tidur sekali dengan aku. Jadi, nak peace dengan aku.
Oh, ada banyak lagi dekat bawah ni. Trollers.
So, now, like, every week, I need to go to my chiro, I need to see my chiropractor.
Uh, masa awal-awal, eh, aku tengok film ni, aku agak was-was jugak sebab ada certain jokes yang aku rasa macam irrelevant dan macam tak, tak kena punchline dia.
Tidur dekat situ. So, dia pun tidur. Terlelap, apa semua.
Okay, mula-mula mereka cakap, Ally dia tak boleh berpura-pura dengan Mika, and. Contohlah.
Permatang pauh, in uridu illal islah mastata'ah. Dalam Al-Quran.
So, kita move up ke cerita yang terakhir untuk malam ini.
Terima kasih, ah, Cathy, atas laporan sementara tadi. Kita terus ke berita ini.
So, memang, time tu memang dia dah nak give up.
Ni suit yang diorang pakai yang, yang time final battle lah. Eh, nak theme apa punya suit? Aku lupa nak theme apa.
If you wanna be, um, a podcast maker, a podcast maker, then, not so much on Instagram, maybe.
Uh, people say, okay, bolehlah kau ada food panda ataupun grab juga, tapi the experience.
Dalam JKM, maka mungkin itu tidak mencukupi.
The third one will be auction property where a lot of people think that it's going to be cheaper where people go out on leh long,.
Drama Kampung People bukan sahaja menjadi trending di laman sosial setiap kali bersiaran malah, kesemua watak dalam drama tersebut juga mendapat pujian penonton.
Lepas tu, Super Sentai, aku lebih kepada, ni, lah. Ssss. Goukai je, Goukai je, yes. Aku ada dia punya weapon.
Bangsar South or Kampung Kerinci, which one you like lah. Okay, let's go.
Uh, ingin mengambil kesempatan di sini bagi mewakili semua rakan-rakan, uh, ahli parlimen bersatu.
Dan seperti yang anda dapat lihat di belakang saya ini,.
Menjengah ke ruang komen, ramai kenalan dan netizen sempat mengucapkan kata tahniah kepada pasangan ini.
Agak xenophobic, maksudnya dia, dia mengambil pendirian tersebut sebab syarikat ini adalah syarikat daripada China.
Uh, dia cerita pasal komoh tu pun aku buat main.
Sebelum tu mula nak, bila balik Malaysia ni, adakah happy ataupun sedih?
Tapi, baik, 20 tahun, boleh jadi jahat, sekejap.
Ha, ha. Macam apa, sekali baca kan?
Dia sekali, dia boleh sampai dia boleh congak, kan? Saya cakap, okey. Katakan, okey, guys, saya nak kurang,.
Cahaya pernah sampai pada satu tahap rasa macam,.
reformasi parlimen di Malaysia dan saya sangat suka cerita dapat jumpa kawan-kawan lama dan juga dengan.
Tak telah, saya tak pernah sampai Indonesia, kawasan Surabaya ni. Itu first time.
So, saya perlu fikir, how saya nak earn passive income?
Macam mana boleh master calisthenics, bodybuilding, dan powerlifting?
Sebab tak kena marah dengan bos lah.
Kita kena bagikan benda ni dengan tiga point of view. Pertama adalah point of view rakyat.
Itu dia Fazli Aziz, seorang kaunselor Rumah Tangga, mengupas tentang Silentika.
Uh, working ataupun function government lah. Di mana seorang rakyat,.
point daripada Datin Srivi Shanti yang mengatakan yang macam sebenarnya kalau kita percayakan sistem yang dah ada ni, insya Allah kita boleh travel dengan selamat. Ah, because kita percaya dengan kita.
Saya mencadangkan pihak kerajaan agar mengatur program-program yang berstruktur bagi memimbing usahawan-usahawan ni tak ini.
Because TikTok took how many percent of our, uh, apa ni, income, and bawa balik ke China.
Kelapa ni kita akan belak, and then kita akan parut, and then kita gaulkan dengan sedikit garam untuk kita ulik-ulikkan dia, begitu. Faham tak?
Why would somebody want to, uh, mahu, mahu mencabangkan bisnes kepada benda-benda yang tidak kait dengan.
Dan biar dulu sekejap, next step, kita sediakan bahancuhan sos untuk masak ayam kumpau ni.
Jangan risau, air kosong ni, kalau minum, insya Allah, harga dia tinggi, eh. Haha. Air kosong saja dekat sini. Segelas air kosong, satu ratus.
kepada seluruh keluarga bekas Panglima Angkatan Tentera ke-11.
Kita ni pun, bau badan dah lain macam.
Dan sebelum berundur, kita saksikan dulu visual, persembahan audio visual, muzik tradisional India yang begitu mengasyikkan.
Sultan Nazrin rasmi pameran Segerak VIII: Utopia.
Ah, maybe saya akan upgrade ke yang ni. Boleh kot, beli lepas ni. So, saya nak power through ni.
Beliau juga menyatakan keyakinan bahawa kejayaan MAS akan tercapai tidak lama lagi.
Ni macam top ten aku punya tahun lepas tu, macam suka hati aku je nak letak apa, kan. Aku macam, eh.
"Sebaliknya, lawan beliau di kerusi Parlimen berkenaan yang kalah dilantik pula menjadi menteri," tambahnya.
Okay, itu sahaja perkongsian saya pada hari ini.
will not be able to sustain the payout of pension to pensioner through the profits of QAP investment.
So, uh, dengan cara tu, kita dapat berapa jualan sebenar majalah tu. Kita punya strength tu.
Deletion ni dia akan buat test untuk setut seluruh rumah and then cari mana kabel yang dah rosak.
Ada kata yang Miki dan Nafuzi ni main untuk Terangganu. Comment, Miki.
Untuk diberikan kepada golongan-golongan yang memerlukan. Ya. Mereka di luar sana tu. Mungkin dalam sekeliling kita tak nampak.
Itu, itu, buat, buat, akidah tu kan? Tak tahu.
Kat ZEP, kat tempat lain, saya cakap tak boleh sebab,.
Bagi menerajui kerajaan negeri, perlu memastikan kebajikan golongan yang terjejas akibat COVID-19 diangkat menjadi agenda utama.
Haa, aduh, lah, ravi, ravin. Jom, kita makan lagi. Yang ni ada salad, eh. Nak makan salad sikit, lah.
Suspek dilihat bersenjatakan parang, kemudian menarikan diri menaiki sebuah motosikal.
Martinez kembali ke Manchester United selepas bergelar juara dunia.
Ini disebabkan oleh peningkatan dalam pengeluaran pigmen yang dipanggil likopena.
Tapi kami bawa di dalam istilah music.
Uh, berdiri kat atas pentas dan perform kat atas pentas. Uh-huh.
NTUC approached me. Uh, we lost our general manager.
PRU15: Rundingan agihan kerusi Bersatu, Pas capai 30 peratus - Ahmad Faizal.
Jadi, eh, bila, biasanya, Syariel, bila ada masalah cash flow dan sebagainya, the first thing that companies will start, eh, doing is to cut the EPF contribution dan sebagainyalah. Ya? Hmm. Dan, eh, kalau seawal itu,.
I know NBA is coming back lah. Yes. NBA is coming back.
Oh, Jufri macam panas ke apa, time tu.
Elon Musk kan, tau kan, pencipta, apa, founder Tesla kan, Tesla, boring company, uh, Space Act, apa semua, apa, dia punya Allah tu. Okay. So, dia tweet. Okay.
Tapi yang mana yang jauh-jauh tu dekat, tunggu dekat area-area hotel. Hmm. Dekat airport tu lah.
Dalam satu lagi aksi di gelanggang sama, Alex Malkan mengisahkan slot ke pusingan 16 terbaik.
Like lagi, someone that I really love, or someone that I really treasure.
Uh, sebab dulu aku ada buruk cantik, and then, what, diorang pernah jadi guest, uh, buruk cantik lah.
Eh, bagilah ni, kalau percaya kita dah lama ni, bagaikan. Macam, eh bro, chill lah. Ya tu. Kan, chill lah. Kau dah undi belum dah? Dah diam lah. Hmm.
Korang tengok kalau saya pump betul-betul, kita main kat hutan, tengok macam mana saya pump, geng. Kita kena tahu tempat dia. Sebab tu saya tak pump.
Dan itu cabaran yang saya kena hadap. Setiap game. Kan? Tak kisahlah.
Ah, so, mana tak nampak sangat sebenarnya.
Ah, jadi apa pandangan anda tentang topik ini?
Kalau ikutkan pada ketika ini, pada saat ini, kes Bangalore Lingguan Eng tidak boleh dibuka balik kerana Lingguan Eng telah pun lepas dan bebas daripada petuduan tersebut. Haa, tu kisahnya.
Magistrate mesti guna juga akal fikirannya. Kita belajar.
And when you're, you're recording a song, I'm sure benda tu is very investment juga dari segi masa.
Tetapi, andai kata kalau circumstances yang berlaku menyebabkan dihilang sokongan, then kami akan bersa...
Mungkin korang lebih memahami dan korang baca komik apakah.
Saya tidak menua dalam pengertian manusia, kerana saya adalah entiti digital.
Untuk dia menang, untuk beliau menang di Sungai Buloh tu, grassroots kat, pada PRU lepas, 26K, 26,000 majority dekat Sungai Buloh tu.
Untuk memberi pencerahan kepada isu-isu dibangkitkan tentang bidang tugas saya di Jabatan Perdana Menteri.
Bagaimanapun, jumlah mangsa dipindahkan belum diperolehi setakat ini.
Jumlah isi rumah dalam tempoh yang sama pula dianggarkan sebanyak panduan daripada United Nation dalam pelaksanaan Banci Penduduk dan Perumahan .
We extracted the oil from the leaf and the fruits.
Eh, tak dapat kill pun tak apa. Dia ni penok, dia.
Manakala, dia punya write speed 3200MB per second.
Never about stardom ke, apa, nak jadi, apa, a star, movie star ke, apa ke, tak ada. It's work to me.
Paling kuat pun, 2 tahun lagi akan datang. And, for us, Malaysians,.
Pada sesi usrah kali ini, saya nak kongsikan kata-kata daripada seorang ulama' yang cukup hebat di zaman lampau iaitu Ibn Rajab Al-Hambali yang mana beliau berkata, Kadang-kadang,.
Delta VS Naruto. Delta tu, saya tak pasti. DAUS HyperX.
Lokasi tu adalah lokasi utama sebenarnya kisah-kisah seram yang ada.
Dengan jama' berzanji, dengan ke, ke, tonji, dengan isyama' palik.
Salah satu cara paling langsung rakyat boleh mempengaruhi tindakan kerajaan mereka adalah melalui peti undi.
three, four, five. Hah. Apa yang short untuk pot ini? Kurang tekan tiga kali. One, two, three.
Dekat belakang telefon ni, still ada 3 lens iaitu 12MP Ultra Wide, 12MP Wide dan 64MP X3 Telephoto lens.
Lagipun, kita nampak dia ada mic, eh. Maybe dia adalah seorang streamer.
Sebarang keputusan bagaimanapun akan mengambil kira kekuatan BN di peringkat aka-umbi.
It can go up to one dollar, maybe not too much beyond that, if the status quo persists.
executive dan kehakiman harus diperkasakan supaya tiga badan kuasa ini mempunyai fungsi yang jelas dan bebas antara satu sama lain. Namun itu, ini juga bermaksud.
Pendedahan kepada cahaya matahari membantu pisang masak, menjadikan kulitnya kuning.
Masa awal-awal aku belajar editing, photography, videography, aku pakai Adobe Photoshop Illustrator ni, yang no.1 sekali yang spark.
Maksudnya, advice ni, kepada orang dewasa, tuan. Sebab, orang dewasa penting. Betul.
Rendah adalah kerana kegusaran di kalangan pemain industri untuk membayar semula.
Maximum speed dia boleh pergi ialah 3500MB per second, which is agak laju dah sebenarnya.
Engkau backup, apa tu, tentera menghalang pelarian orang hijau masuk.
Okay, dan masukkan juga dua helai daun bandar yang telah disimpul.
Kalau saya, saya main, untuk orang macam kita, kita main media sosial ni dia ada purpose.
So, benda tu je sebenarnya yang I suka. Aha.
Ah, aku rasa 2022 ni, one of the best years yang aku pernah lalui lah. 2021, tak, tak boleh cakap 2021. 2021 aku kahwin. 2022? Satu!
Uh, it seems like people are balancing life so well on social media lah, as, at least.
Tapi konsep Vidola ni terlalu memuka minda aku untuk membuatkan.
Post-pandemic COVID, kelesuan ekonomi yang memerlukan kita jumpstart semula.
So, nampak kat luar tu, kan, kita kan boleh nampak kat luar, kan? So, that was Night Flight.
Kita kena cabut dulu dia punya stand dari dia punya base, kan?
Kalau nak guna untuk zoom call, Discord ke, on the phone ke, saya rasa dah,.
Dan juga, kadang-kadang saya kena pergi ofis dia orang lah.
And then aku tak rasa ada beban pun.
Ketika sedang bersedia untuk mengambil sepakan sudut, botol yang penuh berisi air dibaling ke kepalanya.
Lepas tu, dekat atas, dia punya ioport. Ioport dia ada dekat atas ni.
Lepas tu, dekat belah kanan dia ada casin turn lock.
Dan baru-baru ini pun, Sultan Johor telah memberikan satu amaran.
Baldi tu warna biru. Ada banyak ikan. Dan ada gambar bangau.
Tidak ada uang yang hilang tapi digunakan untuk pembangunan kerana pada ketika itu mereka fikir GST tidak akan dihentikan.
Kontroversi yang melanda India susulan larangan berhijab ke atas pelajar sekolah dan penuntut Kolej Wanita Beragama Islam terus mendapat perhatian.
Yang kedua, kalau dulu dia jatuh pun, difficulty level untuk dapatkan Bitcoin tu tak tinggi. Difficulty level tu adalah.
Orang yang beli, he only think about the 10 times.
What if this dividend is the, this management is the one that keeps all the, the, the thing.
dan juga penetapan harga kawalan ke atas beras import bagi memastikan impact perubahan harga tidak membebankan pengguna dan rakyat secara keseluruhannya.
Sekali lagi dan Boomshakala akan masuk 100%.
Jika diberikan mandat, kerajaan, Perikatan Nasional akan fokus dalam membina masa hadapan yang lebih baik.
Yang baki dia tadi tu, saya racik kasar-kasar.
Tak, bagi aku, Ramli ni dia benar dari segi harga je.
Okay, RH ni ialah, rasanya, column dekat dalam The Star yang fokus dia lebih kepada special report, video punya style lah, okay.
Ada tahu, pok monsukok, ni. Terutamanya, Tom Yum lah. Ada yang suka salted egg.
Uh, mengenai, ada sepuluh pucuk surat yang ditulis oleh bekas Panglima Tentera Laut.
When you wanna buy equipments, ataupun, various, uh, uh, and object lah.
Pihak pendakwaan juga mesti mendedahkan semua bukti kepada pihak pembelaan, dan memberikan perbicaraan yang adil dan tidak berat sebelah.
Mengikut kajian sekarang ni, Bell's palsy ni dia lain sikit daripada stroke.
So what we did, Minghan, myself, and Soph, and Elliot in a different van, uh, we did a wine and beer.
Kedua soalan ini akan muncul. Kedua soalan. Dan itulah sebabnya saya mendapatkan A. Anda mahu mengatakannya dulu.
Dan kalau, mungkin, apa lagi yang kita boleh buatkan? Dan,.
Tiada keperluan adakan mesyuarat khas, Parlimen bahas RUU larang tukar parti.
Tapi, daripada awal tadi, kita dengar sedikit, eh, agak perlahanlah.
ke mana hala tujuhnya, eh, ilmu tawhid ini, di mana ambilnya ilmu tawhid, begitu juga ilmu tasaww, eh, di mana tempat hantarannya dan sebagainya, eh,.
Betul, sebelas artikel sebelas, Malaysia bebas agama. Boleh amal semua agama. Tetapi, Islam agama, agama kebangsaan. Agama sekutuan, yes. Agama sekutuan.
So, bila hari Ahad, lori-lori semua kena stop diorang meja ni, park kat tepi, park kat tempat R&R.
Dan bukan sahaja untuk all the show, tapi also for my hosting shows dekat luar pun, uh, all my program is fully sponsored by, uh, Bonsai Nal.
Iman rasa sampai sini saja untuk live kali ini.
Macam lagu tu, okey, dia macam ni, tapi kita tak, kita jangan bawa dia macam tu.
Boleh juga kalau nak guna piring, sos.
Uh, so, masa tu, lagilah down lagi.
And, nanti akan podcast dengan saya, akan podcast dengan Financial Faiz juga. Oh, I see.
Limp Bizkit ni sebab fashion style juga, ah, Freddus. Recap dia. Betul. Dia bersebut Adidas superstar lah.
Satu, kipas untuk tarik udara masuk, dan satu lagi, kipas untuk, eh, tolak udara keluar lah.
Yang membuatkan, sebab setengah orang mental tu tak kuat. Hmm. Setengah orang kuat.
Lebih buruk ia berlaku di dua lokasi berbeza.
So, tu, dia punya main line up. Tapi, kiri kanan solid ni. Tengah tu hancur.
So, in short, I just do production.
Ahmad Firdous Raisuddin yang pernah menjadi antara golongan antivaksin kini berubah fikiran dan sedia untuk menerima vaksinasi COVID-19.
Terima kasih kerana menonton dari awal sampai habis.
Rakyat dikeluarkan sistem tersebut dan akhirnya crony capitalism yang menang.
Anak kita ni tak dengar kata sangat ni. Ya. Kita pergi dari tengah duduk tidur.
Skandal itu telah memberi kesan yang besar kepada reputasi Najib Razak, baik di dalam mahupun di peringkat antarabangsa.
Sebab je lah, dia nak save space.
Dari kecik-kecik dekat kampung, kalau dapat makan burger Ramlee ni, kira dah cukup sedap dan cukup mewah.
Ah, dan tapi namun apapun demikian Hakim dan juga Hafizi, apa yang menjadi tumpuan ketika lawatan dua hari Perdana Menteri Dato' Sri Awan Noah Ibrahim ke Sarawak ketika ini adalah untuk, ah, pagi ini.
Aku bawa dia pergi Jalan Pisang, tempat-tempat saat lah dulu. Okay. So,.
Dan kami bawakan perkembangan dari semasa ke semasa sepanjang.
Taman Perwira ni, Garden Aid ni di Taman Perwira. Dan, bila ada Sunday Market tu,.
Jadi syukur, alhamdulillah, pada hari ini, ianya merupakan hari pertama.
I'm a bit worried, but I think I'll be okay. I, I, I,.
Apa, appreciate, um, kita punya, apa, businesses yang ada di luar tu lah. Ya, jadi.
Hmm. Cash flow, ada cash flow. Ada cash flow. Itu je, simple.
In the end, um, thankfully criminal justice system in Hong Kong is a bit better. Yup.
dan mempunyai kumpulan di Amerika Serikat kerana kelelangannya dalam budaya diri.
Ini dapat dilihat semasa pelaksanaan Hari Sukan Negara. Dua, dua ribu dua puluh dua.
Macam aku cakap, aku membesar dengan lagu-lagu Malik.
Sesi undian yang sepatutnya diadakan Jumaat ini juga dibatalkan akibat demonstrasi aman berterusan penduduk tempatan di hadapan kawasan majlis pengundian di Bali.
dekat, aa, Liga Domestik ni memang banyak kejayaan lah yang coach dapat.
Baik, dengan itu, sekian laporan Awan Ibonio pada malam ini. Saya Niksen Nyambara. Selamat malam. Kita jumpa lagi.
Macik, ma, ma, Macik okey tak? Dia kata macam tu lah.
TE37, cuba bayangkan, keretrak dengan TE37, memang ranggi, ya, real.
Tapi, ada orang kawangan di luar itu yang menjadikan saya berfikir. Kalau angsa boleh hidup sendiri, ya.
Apa yang telahpun kita tetapkan, untuk veteran, untuk 100 hari, telahpun dicapai sepenuhnya.
So, kalau kau serah tekan dari tu, bye-bye. Eh, sekejap. Okay lah.
So, it's just that his official record doesn't tally.
Masa SNY tu dia dah tak kuat, the second SNY dia back off.
Um, cuz like, for me, when I, I, I know nothing about crypto.
I mean, like, maybe akan ada berguna kod tu kita nak kena masukkan apa-apa ke? Okay, setakat ni ada dua je.
Pengkritik telah berhujah bahawa sistem pilihan raya Malaysia terdedah kepada rasuah dan politik wang kerana beberapa sebab.
Maka limit untuk memberikan ruang kepada anak tersebut juga perlu ada. Baik, kita ada pemanggil di talian. Assalamualaikum.
Hujung minggu lalu, acara jelajah The Colour Run Tropicolor singgah di Padang Merbok, Kuala Lumpur dan ia turut disertai Azrinaz. Meriah!
Dia punya, eh, mutawif akan bawa jemaah-jemaah dia pergi ke area, ah, syarik korban tu.
Isu dia sekarang ni adalah preferred parking.
Ketua Polis Daerah Kemaman, Supertenden Hanyan Ramlam berkata pihaknya menerima panggilan kecemasan 4.30 petang sebelum menggerakkan anggota kolokasi.
Pengarah urusan kumpulan WTC-KL, Datuk Seri Dr. Irmohizam Ibrahim berkata,.
Ha, yang kita akan selalu dapat dekat IEM yang tak berkualiti sangatlah.
Tetapi, you know, level tu tinggi gila babi.
Tapi, film ni, it's such a turn off.
Baju banyak ni, Mama, ya Allah, banyaknya baju ni. Baju kita nak kena basuh. Hah? Mana ada tipu? Tipu? Um, Mama, saya boleh explain, Mama.
Jadi, korang mesti tak sabar nak tengok, ah, kereta, seterusnya.
Ah, itu yang bahaya, itu the last one.
And, diorang pergi buka balik footage kamera tersebut. Ha, kat sini diorang terperanjat. Kerana apa?
So, the sweet spot for you to refer to is the current.
Konten-konten yang, aa, cantik ataupun lucah ni, memang akan menjadi easy target kepada pemangsa-pemangsa di luar sana.
Boleh tanya dia, kawan, boleh settlekan sikit-sikit? Bayarlah sikit, RM50 ke,.
Cerita yang pertama adalah tentang resort puaka dan yang kedua adalah tentang rumah sewa puaka juga.
Mangsa yang dikenali sebagai Apih Jamal maut akibat kecederaan parah di bahagian kepala dan anggota badan.
And then, after, like, the sixth one, I was like, ah, f**k it lah.
13 Mac, Tansi Miriasin akan sekali lagi dituduh, eh, di bawah amblah,.
Katakanlah, ter, ter, ni, sekelu, ter, jaranglah menangis sebab tu.
Dan, alhamdulillah, banyak, uh, sambutan yang positif lah, feedback dan sebagainya.
dekat gaming laptop, kita just boleh tukar power mode ke arah balance ataupun power server lah.
Pengasas kumpulan yang dikenali sebagai Ban Comic Sans itu menyifatkan font tersebut sebagai "gangguan terhadap tipografi.".
Dan saya pun tak pernah, tak ada pengalaman ada anak, kan.
Korang kalau tengok orang ambil steroid, bukannya dia punya effort tu kena lagi kurang. Hmm.
Okay, sebelah I start satu content I'm hari ni, okay, I'm nak tanya pendapat korang tigalah.
Like, if you are able to just go to a person, it, and just try it, if you don't believe me, right?
Dalam permohonan notis usulnya, bekas Perdana Menteri itu memohon untuk memasukkan antaranya keterangan lisan pegawai penyiasat Suruhanjaya Penjagaan Rasuah Malaysia SPRM, Rosli Husin, yang menjalankan siasatan ke atas skandal SRC.
Tapi, atuk I dah move ke KL.
Uh, pergi keluar buat sen. Oh, macam tu.
Did you know who coined the concept of love language?
Kalau suka yang jenis cair, boleh lebihkan air je.
Yeah, screening is really at a point where you're asymptomatic and you're trying to screen for common cancers.
Beliau berkata demikian ketika membenarkan permohonan Ismail Sabri, Kerajaan dan Suruhanjaya Pilihan Raya untuk membatalkan saman penyandang kerusi Parlimen Kelang, Jal Santiago yang difailkan pada 11 Oktober lepas.
Ini satu jumlah yang cukup banyak untuk pastikan bahawa infrastruktur pembangunan negeri Sarawak itu dapat disalurkan.
Nanti, kemas, aa, kalau kat hotel ke mana-mana, kan. Kita kemas lah cabin tu.
Uh, masuk di dalam kursi-kursi yang dikira di, uh, majoriti Melayu dan luar bandar. Belum sampai masa. Kalaulah sekiranya,.
Dan juga, kalau kita perhatikan tadi ucapan daripada Perdana Menteri pun, walaupun,.
Saham Lehman menjunam kira-kira 77% dalam 7 hari pertama, September 2008.
Rangka kerja ini harus merangkumi penunjuk, sasaran dan garis masa yang jelas, serta mekanisme untuk pelaporan dan semakan biasa.
Ya, orang lain, pasaran, menggunakan, uh, jualan, apa ni, digital marketing, dan juga telemarketing.
Jadi, bila orang Islam dapat tawan Mesir, dia ada makanan yang lebih untuk nak mengembangkan empire. Itu sil. Kenapa pentingnya peperangan Yarmouk ni?
If you guys are listening in and you have some, how related to the feelings from Caleb, uh, please tag us. There's no,.
antara semakan paling kontroversi, peruntukan menghukum seks luar nikah dengan penjara setahun, mengharamkan bersekedudukan pasangan belum bernikah, menghina presiden dan menyatakan pandangan bertentangan dengan ideologi negara yang dikenali sebagai Pancasila.
But you can say, for example, we have 56 in, uh, Selangor. Yes.
Lepas tu, ah, diorang boleh buat, ah, activity-activity yang Putrajaya ni macam ada, ada tasik. Boleh buat rowing. Ya. Dia ada rowing kan.
Satu motor, disambung pada enjin, tugas dia untuk mengecas bateri.
Perbelanjaan Kementerian Kesehatan, eh, Kementerian Pendidikan Malaysia atas perkhidmatan yang diberikan oleh Viracorp Security Malaysia Singapura,.
Therefore, at this current rate, right, property price is no longer affordable for the.
Tahu ni, dia digoreng sekali dengan santan.
Okay, ah, aku, boleh tahu aku punya time.
Aku, aku masa tu, aku dah rasa dah, aku fail eh.
Selain itu, kerjasama antarabangsa yang bersepadu perlu digerakkan untuk mengurangkan jangkitan COVID-19 ini seperti pengagihan vaksin yang menyeluruh.
Tahniah diucapkan kepada Alif Aziz kerana menjuarai Gegar Vaganza musim ke-8.
Uh, kerajaan, uh, boleh menyampaikan kepada, uh, pihak pembangkang apa, uh, pandangan mereka tentang, uh, retorik-retorik yang telah dikemukakan ini supaya anak muda kita dapat, uh, diselamatkan.
Kita tak boleh cakap tentang prestasi, persembahan, mutu, perkhidmatan.
sama kesan negatifnya. Okay. Itu yang pertama.
Anak-anak am dan anak-anak korang bersatu dalam konten YouTube am juga.
Okay, ni lapisan bawah yang dah siap masak tadi.
Um, oh, kata momen-momen Kak Zee, kan? Sebagai manusia pun, Kak Zee macam,.
Hai, imang. Saya Mamat Syakir. Buat tournament tuoh.
Jadi, mereka perlu diberikan autonomy, diberikan kepercayaan,.
I ask you. I ask you. To ask aware. Please identify which posts were offensive.
sehinggalah kita akan, ah, menyemak harga setelah MPOB membuat pengumuman, hitung panjang, eh, harga,.
So, itulah yang kita belajar daripada awal.
Hmm, yang ni pula kawasan family mart. Kiri, eh? Kiri mana? Kiri ni ke?
So, masa kat set tu, I baca script.
And it's very hard to kind of relate to someone else unless the person has been in the industry for a long time or I'm really good friends with the person.
Ha, nak kena hafiz skrip, apa semua, apa.
And for this area, we have kind of checked East Residence before, which is that golf site living, landed properties, which is amazing, right?
Olehkan anak ikut sunnah Nabi SAW, Sinawabaka pun pergi ambil lah makanan, suap Yahudi ni makan.
Salah satu cabaran utama yang dihadapi oleh gabungan PH ialah ketidakupayaannya untuk bersetuju dengan isu dasar utama.
Katanya individu, syarikat atau pertubuhan yang memiliki Al-Quran yang tiada kelulusan atau rosak, usang, lusuh dan tidak boleh dibaca lagi perlu melupuskannya dengan cara yang betul.
Haa, so, itulah video yang Acap nampak, yang Acap dimaklumkan tentang isu ni. Haa, pada Acap lah.
Hello. Eh, ini bukan MrBeast. Ini Ryan. Hello. Kita bercakap dengan Ryan dulu. Hey, SeaCleaner.
Tadi, Pak Han cakap, dia punya bahagian belakang dia lain daripada yang lain sikit.
Apa yang abang kongsikan ni, jujurnya, bukan nak jaga hati lah.
Saya juga sedar segala kelemahan dan kesilapan ini semuanya datang dari saya dan siap sedia memperbaikinya di masa akan datang.
Iaitu tiga belas hingga sembilan belas Mac apabila sebanyak lapan ratus sembilan puluh lima kes dilaporkan.
Ini termasuk mempromosikan penyertaan wanita, minoriti dan golongan muda dalam kepimpinan gabungan dan proses membuat keputusan.
Memegang prinsip untuk tidak mengalah dan sentiasa berusaha memberikan yang terbaik dalam setiap lakonannya, Rina sedia membuka ruang.
So, if he failed, just go back to Harvard Law or whatever.
Dia tak casting macam, dia try baca sikit je, lepas tu arwah Kamal Ishaq, dia memang director sangat seni lah. Dia yang buat Cinta Kita. Okay, okey.
P062 Sungai Siput - Tan Sri S A Vigneswaran.
Aku minum air, cap, and then, diorang dudukkan aku kat satu ruangan ni, and shooting tu, postpone, cap, eh.
So, apa-apa pun, asalkan kamu semua raya dengan.
Di Malaysia, ajaran sesat telah mula dikesan bergerak sebelum tahun 1950-an lagi.
Antartimalah Perdana Menteri yang buat kerja. Betul. Why?
So, tu, dari, dari, daripada dua, lima belas ribu sebulan, ke lima puluh ringgit sebulan.
Dengan, dengan konsep yang cuba dibawa kalau film ni memang sangat, sangat,.
Uh, biasanya, Abang Aman, kita orang akan ambil daripada school dia, pukul 12 tengah.
Seperti janji Allah SWT, setiap kesekaran disertai kemudahan. Berbekalkan keyakinan ini, saya mengambil kesempatan.
Bila kita nampak satu-satu kemungkaran, satu-satu benda buruk, wajib ke atas kita untuk tegur kemungkaran tu.
Aku rasa, filem-filem dia sangat popular di antara filmmaker tau.
Kan, sebab dia selalu kena tekan. Oh, stress aku. Kan.
Habis macam tu je lah, malam tu.
M10 ini adalah National Economic Council. Setiap Perdana Menteri sejak Tun Dr. Mahathir ada National Economic Council.
Justu, Perikatan Nasional akan memberikan tumpuan segera.
Hearst Tower Lobby October lobi diambil dari "Cafe 57" belakang fasad bangunan Image:Hearst Corp.
That's very interesting because for a long time, in fact, you made a name for yourself in i3 because you shared your public stock portfolio. But then suddenly you stopped. Why was that the case?
Aksi ONE Championship kembali ke KL Oktober ini.
Memasang hajat, hasrat dan berusaha untuk keluarkan lagu, single seterusnya tahun ini, soon, insya Allah. And, ada beberapa, drama, insya Allah.
Maka, dalam video ni, jom kita tengok 5 hidupan seni yang paling pelik. Kiraan ke bawah. Nombor 5. Style rumput yang tersenyum.
So, senang sikitlah dari sesetengah 60% keyboard yang lain but still leceh.
Your previous, your old videos on, should I say the brand? Ya, mei. Kan, ah?
Ini, apa, promotion, eh, kawan kita kongsikan headset dari Sony. Wah, ini murah juga, guys.
You also have things like this for you to work out in the evening.
Kerana, eh, RUU itu telahpun, eh, diluluskan semalam.
And I think dekat sini memang sesuai sangat untuk kita test durum baru ni.
Orang yang buat incentive tu mana tahu?
Just like the heart behind the EP as well.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu atau berkongsi pautan ke lagu dalam talian.
Tapi, tuan-tuan, kalau dia cakap benda yang bersalahan dengan asas ekonomi itu sendiri, kalau dia membuat naratif yang pelik-pelik, saya nak buat macam mana? Kita intro dulu!
Dia telah mengekalkan tidak bersalahnya dan mendakwa tuduhan terhadapnya bermotifkan politik.
Uh, bukan masalah kami dah, orang tua berlakon. Tapi, saya nak, uh, uh,.
First kali aku nak tengok yang gembira dengan kehidupan aku ni mak aku.
Salam, bercerah, review TT Racing Swift F2020. Uh, tak, dia tak okay. Dia tak okay. Tak payah belilah.
So, saya pair dia dengan satu vlogging set dari, dari, ah,.
Gibran ni, untuk makluman, eh, pendengar adalah anak sulung kepada Presiden Joko Widodo. Betul.
Maksudnya, dia ambil yang solid, yang, yang, yang cantik je lah. Pure.
Jadi, tak, tak hairanlah kalau dia menjadi pilihan Vin Diesel.
Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia merampas syabu dan ganja bernilai RM150,000 yang ditinggalkan di Pulau Ketam berdekatan perairan Kuala Perlis pada 4.30 pagi Sabtu lalu.
Okay, bila dah tahu benda-benda macam tu, dia dah fight, Alhamdulillah lah.
Dia kata, ada kedai makan 100 tahun di Melaka. Dia cakap dekat kampung Putugis.
Uh, yang first, jangan kau kembali. Yang kedua, uh, kehilangan. Yang ketiga, bidadari. Bidadari. Yang keempat, ah, ni lah, kan-kan. Jadinya,.
Macam mana, dalam ruang, banyak sangat film yang, cerdik film ni, banyak sangat film yang dia buat. Dia boleh ada kajian. Siapa di belakang dia ni? Siapa tukang research dia? Siapa RA dia?
So, macam, dekat sini, dia punya door panel, ada tempat adjust untuk, untuk korang punya side mirrors kat tepi tu.
Jelasnya, impak positif ekonomi dan sosial akan turut dapat dirasai dengan pembangunan bandar sempadan yang melibatkan pembinaan jalan raya menghubungkan kalabakan ke Simanggaris.
Eh, ini mungkinlah kena kenyataan, eh, tini, look, dan,.
Walaupun mungkin tidak ada lagi sekatan jalan raya SGR khusus untuk rentas negeri, tetapi sekatan jalan raya pihak polis memang sentiasa ada bagi menjaga keselamatan negara kita. SGR Ops Bentec terus dilaksanakan. Ini untuk keselamatan. Dan pihak polis boleh membuat pemeriksaan.
Benajomi juga dalam aksi empat set tujuh sebelas, sebelas enam, sembilan sebelas dan tiga sebelas.
Saya percaya ayam itu pergi ke seance untuk berkomunikasi dengan nenek moyangnya dan mungkin memahami mengapa ia sentiasa menjadi hidangan utama.
So, saya selalu fikirkan, adakah aku ni orang yang paling sesuai? Ataupun,.
Telah ada garis panduan berkaitan dengan petaksiran berasaskan sekolah ini termasuklah petaksiran bilik darjah PBD.
Tapi, as a vlogger, kan, actually, kalau korang ambil dengan angle yang betul, ada cahaya,.
Nama dia Lonely Survivor, rasanya. Uh, smartphone lah.
"Ibu tak masuk baby spa sayang sebab itu tak pandai berenang" - Siti Nurhaliza.
Ya, dimana, Menteri Kanan Pendidikan, Datuk, eh, Muhammad Razie Jidin berkata,.
Lepas tu, kita boleh baiki, dia punya, sensitivity level.
di tempat yang diperlukan. Bekerjasama di mana tempat yang diperlukan. Mempertahankan.
Ketua pembangkang Datuk Sri Hamzah Zainuddin mengingatkan kerajaan supaya tidak terlalu kerap mencari kesalahan pembangkang.
salah satu isu di antara isu yang menghambat kita sehingga kelumpuhan dalam sejarah negara ini UMNO-BN memerintah 60 tahun. Tidak mungkin boleh digagalkan waktu itu.
Keahlian JAC harus diperluaskan untuk memasukkan lebih ramai wakil daripada profesion undang-undang, masyarakat sivil dan akademia.
Everybody from Xiamen University or not there lah.
Keputusan itu menyaksikan England kekal memimpin kumpulan dengan empat mata untuk berada di landasan terbaik mara ke slot 16 terbaik.
Jangan jadikan diri kita terus hanyut dalam maksiat.
Very, very, very, very amazing to watch one. Okay.
And, bila dia nak sampai ke pintu lift, tiba-tiba, anak yang dia dukung ni, cakap macam ni.
Uh, Lagu Di Matamu banyak memberikan, um, satu perjalanan yang baru.
My business sebagai broker, I boleh nampak gaji-gaji dia orang. I memang kesian tau. Kos semua barang memang naik. Tapi gaji tak naik. Naik lambat sangat.
Bolehkah anda menjelaskan apa yang anda perlukan bantuan supaya saya dapat membantu anda dengan lebih baik?
Dan ada cubaan daripada golongan-golongan ni untuk satu, menormalisasikan apa yang diorang buat.
Uh, adakah Syaril melihat ini adalah satu berita yang baik?
Selain dari itu JTKSM juga secara berterusan meng.
Tapi, kalau anda nakkan performance yang lebih padu, anda boleh beli Kingston A2000, atau KC A600, atau, kalau anda cari satu SSD untuk gaming,.
Lepas tu, dengar macam, macam bunyi tapak kaki masuk.
Cuma, kadangkala, kita terpedaya dengan bisikan syaitan.
Terpaksalah, cakap, cabin crew, boleh tak, tolong, ni.
Option yang kedua, tak payah buat surgery, tapi buat physio je.
Satu lagi, memang, orang rumah saya sendiri pun, dia tak berminat sangat.
ini kita (pembangkang) tidak menyerang, kita memohon ihsan kebijaksaan Yang di-Pertuan Agong.
"Alhamdulillah, saya bersyukur dengan anugerah terindah ini.
Boleh cari, ha, swing high, swing low, kan.
Kat situ memang akan keluar. Vacancy pun semua ada. Iklan. Dia akan keluar. Iklan.
Telekom Malaysia TM dalam rundingan akhir untuk memutamatkan perjanjian ekuiti rangkaian 5G bersama Digital Nasional Berhad DNB sebelum 31 Ogos ini.
Bila parti ni, buat rasuah, amal rasuah. Beli senjata.
Sebelum saya review lanjut lagi, saya punya peranti adalah piano black.
Tapi apa yang boleh kita ataupun belia di luar sana, mereka ni faham mengenai petrotisma pribadi.
"Secara ringkas saya berpendapat mereka tidak ada tokoh yang paling sesuai untuk ditonjolkan sebagai perdana menteri melainkan kalau mereka masih mahu mengekalkan Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai calon utama.
Bee pun masuklah kerja dekat Black Intern Inn macam biasa sampailah dia telah dilaporkan hilang pada malam kejadian.
Yang sekiranya mereka memahami dan menghafal satu-satu makluman ataupun Quran ataupun hadith, maka mereka akan menghafal dan ingatnya sampai akhir hayat. Sampai mati. Ini kaedah. Dhabit. Noh, mereka adalah dhubbat.
Ha, dah set elok je cheesecake ni.
Kita tak boleh kita tunjukkan public sangat.
So, the, the, the, the relativity of.
Jangan lupa tu subscribe ke MUBI untuk tengok cerita crimes of the future. Cuba perahkan pelotak korang, okay?
Uh, anda yang nak berbuka puasa dekat sini. Eh, alright. Haa. Kita ada seorang artis ni. Kita jemput dia. Datang makan-makan bersama dengan Budi. Bersama dengan sepuluh orang pemenang. Haa. Peraduan di budi.com. Haa. Siapa artis tu? Jom. Kita jumpa dia. Kat dalam. Jom.
So, guys, pause in 3 kali menghadap kamera.
Se, bertentangan sedikit dengan trend yang kita lihat dalam kalangan Melayu semenanjung. India, antara yang besar,.
Kontroversi membabitkan SPRM hangat diperkatakan sejak beberapa hari lalu susulan dawaan Tan Sri Azam mempunyai kepentingan saham dalam beberapa syarikat.
First kali, bila anda nak buat custom keyboard ni, anda kena ada body kit lah. So, ini ada body kit dia. Uh, ni dia pakai acrylic, eh.
Aksi pertama terbuka setakat The German menemukan Andy Murray dari Britain berdepan wakil Australia Christopher Engkernel.
Lapan kot. Lapan? Hmm. Season 9, 10, kita tak jumpa. Season 11, setahun setengah. Setahun lebih kan? Setahun lebih. Makin handsome kan dia? Masih handsome kan?
A post shared by Nick Jonas (@nickjonas) on.
Tak perlu panggil referendum tapi dia panggil referendum juga. Referendum, ya.
Aku ada juga Barbie Swan Lake yang ada kepak beli lampu tu. Itu aku beli masa Raya. Itu keluaran 2003, tak silap aku.
Ketika dia bersama dengan orang mu'min, dia kata, Kita,.
Development pun kita tak, tak banyak buat dah.
Bagaimanapun, pertanyaan ini dikritik secara meluas kerana berat sebelah dan tidak berkesan.
Justru pelbagai agensi di bawah jawatan kuasa itu juga bersiap sedia menghadapi sebarang kemungkinan.
Penurunan populasi China pula dijangka membawa kepada kekurangan buruh dan kejatuhan dalam tahap penggunaan sekaligus memberi kesan kepada prospek ekonomi masa depan bagi negara ekonomi kedua terbesar dunia itu.
Okey, bila dah seimbang semua rasa, manis, pedas dan masin, kita boleh masukkan udang yang kita goreng pada awal tadi. Masukkan juga kacang panjang.
Ini bagi memastikan sokongan diperlukan dan akses kepada teknologi dan pengetahuan dapat diberi dalam membuat perubahan, menyesuaikan diri dan membina daya tahan.
Panggil dia Big Bro. Aduh, lah. Eh, panggil dia Sis.
So, um, saya pun tak tahu kenapa saya terpilih.
Untuk berangkat pada majlis menghadap itu ialah Raja Isteri Pangeran Anak Saleha.
Semuanya ada 11 buah, ah, sekelam nengah yang dibagi hanya 2 dan semuanya di kawasan Ketua Menteri. Jadi begitu.
bagi memperkasakan lagi hubungan dua hala dalam pelbagai aspek.
Video dekat hotel waktu dia dengan Siti Bainul bercuti dan juga waktu sambut raya.
I takde yang macam, you know, couple, couple, couple, couple, takde. Mm-hmm. I memang kerja je.
Tapi, kita harapkan, ah, Zaidi baik-baik sahaja.
So, saya baru dapat maklum daripada pihak bagian production kita. Uh, dia buat giveaway dekat situ. Hmm, mana? Mana ni? Mana ni? Ada? Tak ada, tak ada pun? Dah post belum? Mana ni?
Yang mana mungkin tak tahu tu, mungkin korang boleh follow video ni sampai habis. Alright?
And then, perception orang terhadap I pun dah berubah.
Haa, baik kalau ada masa, semayang dulu.
LPP juga sedang melaksanakan projek ladang E-satellite dengan peruntukan.
Sebenarnya, saya bukan masalah, eh, menghilang ke tak menghilang.
Jadi, mereka ini sebenarnya, dia ada istiqraq.
Okay, Ali. Okay lah, geng. Tahniah semua, tahniah semua.
And now we are right in front of the Sky Arena Sports Center, and which means this is right at the entrance of Kervo.
So, LED, untuk keyboard ni, kalau, dari pandangan kita, dia, jadi, cantik, sikitlah.
Um, masa tu, Alia dia minta tolong Hakim, ambil dia dekat rumah. Time tu, Hakim minta izin, um,.
Liza, thank you so much for baju. I'm tak expect benda tu. Sepertinya I may memberi. Untuk Liza, thank you so much. Ah, keluar dengan cara yang betul.
Kau nampak je akta ni kecik, tapi akta ni sebenarnya ada kaitan langsung dengan kuasa Sultan-Sultan.
yang lain daripada performance saya. Itu je. Kalau korang pandailah. Kalau korang, ah, itulah. Malah nak cakap lebihlah.
Bagaimanapun, Sabah FC terus memberi tekanan di tangga kedua selepas menewaskan Pinang FC dengan keputusan 5-2.
Then the concept of having a landscape area within the kitchen, that can be easily slab up.
Dia kata, Ustaz, hari ini, masalah kami, alih dalam kuasa.
Atau maybe ada a few kat belakang sana.
Lailah kalau content tadi tu surprise ke, friend beli rumah ke, apa. Ini,.
So, pada hari Selasa hari tu, 11 Haribulan, Ogos 2020, Presiden Rusia, iaitu Vladimir Putin, dia dah announce yang Rusia telah mengiktiraf vaksin yang dikatakan sebagai vaksin pertama untuk menghalang infection Covid-19, iaitu dipanggil Sputnik V, kalau tak silap saya.
Jangan jauh tanah pusaka, bangsa bongok ke apa.
Ha, but then, on the good side, kalau kita nak cari kebaikan ni dalam sesuatu benda, I would say, it was an experience lah.
Sebelum ini, Perdana Menteri, Mateusz Morawiecki yang juga seteru utama Ziobro dalam kerajaan mengkritik reformasi badan kehakiman itu.
tidak berlaku keterisan dan wang rakyat hanya dialirkan kepada mereka yang berkepentingan saja.
Saya tak tahu anda boleh nampak tak sekarang.
I belum tengok cerita ni, tapi I tahu pasal cerita ni. Ya, Allah, oh, kalah. Ya. Saya kalah.
Eh, saya pun dah bertemu dengan uniform.
Kalau angioplasty, maknanya dia nak kuatkan you punya salur darah tu, dia nak letak stent, RM30,000. Kalau bypass, RM70,000.
Common sense dia adalah, paling common lah eh, pocong, puntianak, betul tak? Sebab apa? Sebab kita benda tu daripada kecil.
Penjualan bunga tahi ayam besar-besaran di Meksiko kami kongsikan sebelum berpisah. Saya Siti Khadijah Jafar. Assalamualaikum dan salam hormat.
Takkan kita nak biar, nak kira, nak turun, selam, cari, menyelam pakai skipper diving, banyak bajet.
Sebab tak jagalah hari ni kita tengok, macam-macam kluster turun.
You know, if you give birth and then after that, oh, you want your children to have good teeth, uh, the dentist can straight away, like, give you advice.
Ada, ada yang kita tahu seperti MH370, MH17, Tanjung Kupang.
You can click on it and you can see exactly, uh, the data. Nothing is locked. Yeah? Nothing is password protected. Tiga,.
Bila inflation, kita nampak inflation jatuh. Drop, drop, drop and drop. Okay.
And then, after a few dekat, few second lah macam tu, aku rasa macam, eh, apa salah aku rasa macam.
And to try to come up with a fabricated rhetoric like Tima, and then attack some conspiracy theories, use saboteurs, using, uh, their boss, you know, in parliament and whichever voices to increase that volume. So that people divert discussion.
Then, kalau anda nak yang, uh, wireless, yang saya punya idaman, ialah Razer, eh, sorry.
Okay lah, okay lah, okay lah, buka-buka kan. I tengok, yang ini ke? Yang ini ke?
Dia biasa bagi masa kita datang dekat dia punya event.
So, dia punya test dia selalunya, aku tak tahulah untuk company lain.
Isha daripada bawah, dia tarik rambut tu. Dia tarik macam ni.
Well, I, I would want to say that,.
Jadi, saya tak nak orang putih kat luar sana tengah cangak-cangak, tak faham aku cakap apa.
Tapi macam wrestling, and then ada live audience, kan?
Pasal bab tu pula, selepas benda ni jadi viral, did you memang buat keputusan yang okay, I nak keluarkan banyak lagi content demi nak marketkan bisnes ke macam mana?
"Sepuluh tahun bukan hanya sekadar lagu dan pencapaian saya, malah ia melibatkan perjalanan sebagai seorang insan biasa.
Haa, kita tanya orang apa ni, Izad ni. Haa, yuk. Biasanya, yelah.
Okay, soalan ni pula adalah soalan yang lebih kurang sama dengan last week. Tapi, I nak jawab jugalah. Peliklah soalan ni.
Jadi, dunia yang tak mendatangkan munafahat, itu kita kena tolak.
And the person on the receiving end just replies like one message. Does that like piss you off? Or?
Sampai Sayyidina Uthman, zaman Sayyidina Uthman, dia khalifah, panggil dia, panggil, Wahai Abi Dharmai, janganlah kamu keras sangat, jangan syadid sangat.
Keadaan cuaca semakin baik dan tiada hujan dalam tempoh 24 jam menyebabkan keadaan banjir di Kuantan dan Pekan, Pahang, kian surut.
I also find that some people, they have difficulty leaving their relationship. Mm-hmm.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan, sila hubungi saya. Selamat hari raya!
perkara yang paling asas untuk kehidupan warga emas yang sebaiknya. Apa yang kita dapat perincikan lagi.
Bagaimana kemaafan itu, kalau kita berikan, akan jadi satu yang menenangkan dalam hidup kita.
Saya Ahyad Ishak dan anda bersama saya di kembara hartanah saya di Eropah. Dan di mana saya sekarang? Haa.
Oi, siapa lagi yang nak ni, Pak Gun? Nak mertoalkan apa? Saya dah sebut awal.
Hospital dan sekolah tiba-tiba menjadi tumpuan media dan ahli politik.
Jadi, saya harap anda semua boleh bangkit selepas ini.
Dengan 2.5 juta pengundi, PRN Johor akan mencatatkan rekod kemunculan pengundi paling ramai dalam sejarah negeri.
Dalam konsep sini, walaupun ada pihak yang bertanggapan perlu mainkan peranan sebagai sema dan imbang.
Pasukan bomba yang dikerah ke lokasi kejadian berjaya mengawal kebakaran kira-kira jam 9 malam.
Bukan sahaja harga minyak tidak turun, tapi pelbagai janji manifesto PH tidak dipenuhi. Semalam, Datuk Sri Anwar tampil lagi.
Sebab apa gara-nama bulan, dia bacaan dengan kuat? Amin? Buat malam. Tak boleh jawab, kau. Masuk dalam bulan. Walhamdulillahi rabbil alamin. Subhanakallahumma bihamdillah. Asyhadu an la ilaha illa astagfirullah.
Selepas tu, yang dia tiba-tiba jadi gila, dia ada boyfriend baru, dan boyfriend dia yang abusive dekat anak, atau apa, anak Penny Flag ni, atau Flag. So, benda tu terjadi selepas tu. So, bagi aku,.
Uthbah Syaibah panggil, dia kata, hang ambik anggur sikit, buah dalam piring ni, dibagi kat lelaki-lelaki tu. Uthbah Syaibah kenal itu Muhammad.
Dengan cara pengambilan (tapak padang) yang tak mengikut undang-undang, ia dilihat membelakangkan hak kami...mana adilnya dekat situ"?
Apa? Feel. Cara kita nak bercerita. Cara kita nak sampaikan. Hmm. Ah, mesej tu kepada pendengar. Hmm. Macam tu. Pernah jumpa meet only boy?
And then they will screen the books, and then if it's all okay, they will come in and,.
sebab kita punya benda baru and so on. Tapi my worst is.
Dia bukan pada, dia bukan berada di awal aktiviti dan dia bukan berada di akhir aktiviti. Dia tengah-tengah.
Kalau KP, KPT ke macam pengajar tinggi boleh, aa, apa, aa, bekerjasama dengan pihak kafe tu dia,.
But, yes, saya memang betul-betul nak buat sebab.
49 tahun bagaimanapun mengaku tidak bersalah atas kesemua pertuduhan itu dihadapan Hakim Abu Bakar Manat di Mahkamah Khas Rasuah pada Selasa.
For my, for my, uh, image as well. Perlangan pertama. Rasa sangat berbesar hati. Rasa sangat happy.
Ini 6 langkah kerajaan pastikan hutang terkawal, terurus.
Jadi, kombinasi ini, dan, ah, kombinasi peringkat umur yang berbeza ini, saya yakinlah, dapat melayakan satu formula yang cukup berkesan untuk, orang kata, KL Rovers ini, ah, memulakan langkah positif dan.
Kalau korang nak smartwatch yang dari segi luaran dia, segi design dia, dia nampak cantik. Lepas tu, screen dia,.
Satunya, usul untuk memperkenankan penyata special select committee. Ya. Itu, ah, kita dah undi tadi. Bersuara saja. Tak perlu tutek. Kemudian,.
But, yeah, but here, here comes my, my question to you and see whether there's a, there's a different paradigm to it.
Selesaikan segera kemelut FGV - Johari Ghani.
Dan istiqarah, apa-apa keputusan yang kita buat selepas istiqarah, insyaAllah, itulah yang terbaik. Tau? Eh, patut buatlah keputusan.
High beam, low beam, but it doesn't have the flashing lights. That's okay.
So, I think it's a good deal lah.
bahawa menayangkan siaran hiburan menggunakan perikmatan berbayar seperti Astro dan lain-lain penyedia perikmatan secara tidak sah adalah satu kesalahan.
LED keyboard untuk Prodigy ni bukan fully RGB, dia ada 4 zone, tapi kalau kita set kepada rainbow effect, warna dia boleh dikatakan sempurna untuk sesebuah pelangi.
But I understand sometimes, you know, we experience anxiousness, anxiety when we speak to other people.
Sebab itu Imam Ghazali, dia pecahkan perkara ni kepada kita. Sabar ni terbahagi tiga. Sabar pada ketaatan. Sabar pada melaksan... Sabar dalam...
Di stadium Suta Ibrahim, Toro Masudah di depan seolah minit ketiga dengan Diogo Santos memulakan rentak jaringan.
So, sebab tu lah, saya decide untuk hari ni, saya belanjakan, seribu ringgit.
Muhammad Akmal Saleh berkata, langkah itu sebagai persediaan kemungkinan berlaku gelombang keempat ekoran penularan varian baru.
If you always stay at a four-star hotel, the moment you stay in a five-star hotel, there is this joy. There is this happiness. You know? Wow! Nice! This place is beautiful.
When as a personal trainer, you have this amount of hours. Yes, you can train and inspire.
So far, iman rasa dia punya obi dia macam cowboy. Wild West obi, eh.
He will be so mad eh, if he sees this. Ya.
Tapi, cuma tak sama macam KL lah. Kalau Aidan, cerita dia present. Eh, cerita dia bukan present.
Hantar bantuan kat mana hari ni, berasmen? Haa, nampak?
Kita boleh cari balik kat platform tu. Okay? So, eh, tu saja. Thank you so much. Okay. Bye. Terima kasih juga, Kharidin.
Jadi, program Bicara BH pada kali ini akan mengupas isu penting ini dan cuba untuk melihat, ah, bagaimana corak perdagangan dan juga, ah, perniagaan pada tahun depan selain prospek masa depan, ah, golongan muda negara ketika pandemik masih lagi mencengkam dunia.
And also the fact that, you know, the six months, the eight months salary, he also gambled it off.
Kalau orang tu pakai kereta power pun, tapi dia tak pandai convince.
Tapi, kalau awak sudi untuk dengar lagi podcast dan puisi saya,.
Okay, so, kita kena tunggu around 1 minit, sampai 3 minit, untuk vape lah.
DNA, your DNA sebagai, eh, ya lah, daripada latar belakang yang diceritakan tadi.
Yang ni kira, Zen 3 punya architecture.
Orang terasa, ush, Melayu kuat, apa semua. So, so, dia, dia, tch,.
Boya, kerah, kulit kerah, uh, sharp pula, laju. So.
Tak perlu nak ni pertontonkan tentang kebaikan kita, tak berkecuali kalau NGO tu lain cerita yang salah faham.
Jangan jadi alat politik ataupun tunduk kepada tekanan politik oleh pihak-pihak yang tertentu.
So, it's less efficient as a floor layout.
Err, menterbiah, ataupun mendidik rakyat-rakyat dengan agama Allah s.w.t, itu makin kurang, makin kurang, makin kurang. Okay, tak apa lah.
Dia ni pemain piano yang di dalam jazz scene diorang, dia memang, aa,.
sejak daripada tahun dua ribu lapan belas untuk rekod.
Bersyukur kepada Allah, segala pujian bagi Allah yang telah memilih kami.
what he was trying to do, but we were informed of what he was trying to do, and, uh, in the end, we, uh, objected and we prevented it from happening. And, uh, in the end,.
Aku yakin, bukan dekat beda sosial aku je yang penuh dengan pendapat netizen pasal Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi. Mesti korang bersama.
Tetapi kau kena control dia punya content lah, maksud aku.
Yang ini, sebab dia TNGA, dia tidak lagi enjin melentang duduk dekat pacuan roda belakang.
Uh, impact yang sangat negatif kepada kehidupan mereka ini.
Dan kita telah mula dengan perbincangan berkenaan dengan ucapan-ucapan dan juga perkara-perkara yang telahpun dibincang di Kongres.
valuable paper in which Keynes restates many of his ideas in the light of criticisms.
Kenapa dah kena move on kalau kawan?
Ah, oleh, ah, pihak miyasek sendiri dari Amerika Selatan.
Ha, di bawah, ke? Ha? Kita tak syirik, ke?
Ada lagu Creeper kat YouTube. Serious lah, lagu Creeper kat YouTube. Serious lah.
Okay, apa yang diorang buat, biasa, apa make up yang diorang letak? Diorang tak adalah MUA ke apa.
Di mana, Am dengar confession daripada Alia.
Kalau lah kita ni orang yang memang nervous, yang tak tahan pun, macam sabar, sabar sikit je. Sebab presentation biasanya sekejap je.
Uh, so, kita tengok sama ada, uh, mungkin dalam penggali ini, uh, boleh diberikan bayang-bayang, uh, untuk perubahan dan reformasi tersebut.
Namun demi Allah, apa yang saya ada hari ini adalah kerana UMNO dan saya tidak akan mengkhianati parti saya.
Uh, aku lupa nama watak dia, tapi, lakonan Vicar sangat bagus untuk me, menggembirakan suasana. Tetapi,.
You know, um, anxiety, dilemma, and fear in, within the relationship.
Ulsan Yande dari Korea Selatan yang merupakan juara edisi 2020 berada di hadapan pada minit ke-21. Hasil penyudah Leonardo di Sousa.
Segi tiga mengeluarkan bunyi apabila ia dipukul, dan bunyi itu selalunya bernada tinggi dan tajam. Ia digunakan dalam pelbagai jenis muzik!
Then, in Cyberjaya, it's a place where you have all the infra.
Saya tak tengok tepat dia londek kan, tu lah. Haha. Saya tengok dia. Saya, saya cakap dengan dia.
Cuma, masa Amin tadi, Ustaz, apa, contoh,.
Ah, kita masuk genre ibadah dan kalau, dan masuklah mana-mana pembentangan yang ada.
Volvo sedang membangunkan sebuah teknologi di mana kereta diberi keupayaan meletak kenderaan secara automatik.
Bukan soal label, keluarkan daripada mental kita ataupun perspektif labeling.
Ada setengah resepi. Ah, mereka kukus. Ah, tak rebus macam ni lah.
Daripada, first, keluar news, sampai lah, benda tu reda secara, tiba-tiba, macam, takde berapa, ha, ha, apa, dah bertahun-tahun, sampai lah, bertahun bila, tah, diorang deklet, yang, setelah beberapa tahun, kalau tak jumpa juga, deklet, as dead, semua tu kan. But, wow, I can't wait.
Uh, antara saya punya favourite, Kak Ella. Ah, saya memang suka Kak Ella.
Tetapi, industri seni, orang industri seni ni, minta maaf saya bukan nak menjatuhkan siapa.
Kawasan Bagan Serai masih jauh ketinggalan dengan kebanyakan fasiliti sukannya tidak memenuhi keperluan semasa generasi muda negara.
Tapi kita nak juga dengan orang yang suka, explain kenapa suka.
So, dari bidang fitness ke dunia influencer dan sekarang membina bisnes bertumpukan as a trending strategist dan business mentor.
So, GTX 1660S memang dapat deliver job dia dengan sangat-sangat bagus.
Dengan kekurangan padang rumput dan sedikit ruang di bandar untuk bermain bola sepak, menyebabkan anak muda di Brazil belajar bermain bola di atas kawasan bertanah dan di jalanan.
Lebih daripada enam bilion ringgit. Ya, pada tahun 2020.
Tetapi, selain itu, apa yang anda lihat di sini, papan dan cermin, penerbangan, semuanya... dari Zontes mereka sendiri.
And, and like I said, okay, I want to go back to birth control.
terhadap rawatan kecemasan diberikan selepas mangsa dihantar ke sebuah hospital swasta.
Lepas tu banyak lagi cerita-cerita merepek, entah apa cerita, saya tak ingat.
Aku tukar m'u job lain lagi bila m'u, sebab aku tak nak lepah m'u. Itu je sebenarnya.
Akulah sultan daripada segala salatin, daripada segala orang yang besar. Maka pada ketika itu, tuan-tuan,.
Kalau anda seorang gamer, anda inginkan satu gaming experience yang next level, anda nakkan satu monitor yang design dia betul-betul gaming, anda wajib beli Red Magic 4K gaming monitor ni.
Because the amount of research you have to put, and the, the volume that they start is very little, tak dapat balik modal.
Tapi, I nak tekankan dekat you, ya.
Sehubungan itu, beliau mempelawa mana-mana pihak untuk mengusulkan alternatif,.
Abu Quhafah pun sebut, Ashadu an la ilaha illallah. Wa ashadu anna muhammadan rasulullah. Abu Bakar pun menangis. Hah? Nangis tak berhenti. Bila dia menangis tak berhenti. Nabi tanya dia. Nabi kata, wah, ya, Abu Bakar. Aku melihat tangisan kamu ni pelik. Hah?
Menjengah di ruangan komen, rata-rata pengikut Yuna berasa bangga dan memuji kualiti lagu tersebut.
tau-tau, aa, ya, okay, ni macam, dalam hati ni macam,.
But I, it feels like it's gonna be a lot of trauma, and I hope you feel better.
Kini telahpun didakwa di mahkamah atas tuduhan menipu. Oops, siapa belah kiri tu?
Ia selari dengan konsep Malaysia Madani, yang turut memberi penekanan kepada aspek kemampanan dengan konsep Kota Hijau dan Kota Pintar.
Jadi, kita doakan supaya cepat-cepatlah untuk bergelar doktor Zameh, eh. InsyaAllah. InsyaAllah. Target, target bila tu?
Which is, kita akan pergi kepada point yang kedua, pencahayaan.
'Permulaan positif' - Atlet e-sukan teruja dengan pengiktirafan.
Aku pula pendapat korang. Cuba korang komen. Aku nak tahu juga.
TV tu, elelo tutup, pergi buka TV. Kenapa?
Penyelesaian isu keabsahan Dato' Sri Anwar Ibrahim selaku Perdana Menteri diharap dapat meningkatkan fokus kerajaan dalam urusan pentadbiran bagi mengembalikan negara ke landasan yang benar.
Okay. Survival daripada Boom Energy Shop. Dia bagi sticker, pack. Thank you. Dan, okay.
Kena tukar kerajaan baru dapat keyakinan pelabur - Anwar.
GTX tujuh enam lima kosong, eh, DP.
Belon adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bernafas.
Dalam konteks ini, kita mau semua peringkat dalam bidang pendidikan ini dilihat sebagai satu enjin besar.
Ini telah memberi kesan yang ketara terhadap keberkesanannya dalam memegang kuasa untuk mengambil kira.
Haa, itu another level of penggunaan media sosial ataupun new media pula.
Just, just challenge you on that, ya, sikit. Um, on the ideology.
Dia bukan malaikat. Tetapi kedudukannya yang tinggi,.
eh, November 2019, di mana ahli-ahli parlimen yang saya sebut tadi mempertikaikan peruntukan tersebut.
Itu merupakan satu benda yang, ah, amat, ah, di, di mahukan oleh rakyat.
Projek ini juga mendapat kritikan kerana kerajaan membelanjakan terlalu banyak wang dan terdapat para petani yang dihalau dari kawasan mereka bagi tujuan pembinaan ini.
I think I would really appreciate it if he knew where he hurt me.
Kita letak dekat, great, ah, great, great, great, kan? Great, eh. Lepas tu, kita ada Horangi.
I'm sorry, I just wanted to pick up on that.
Jadi, untuk isu viral terbaru ni, Min. Kau kena jawab, Min, eh. Apa benda tu? Isu Ustaz Wadi Anwar.
Uh, dilancarkan ataupun kita boleh lihat secara langsung, uh, dalam masa 30 minit lagi.
Ah, kalau contoh macam perempuan, dia janji dengan kita.
Haa, maka itu telah menjadi, ia tidak lagi satu isu, aa, rahsia sebenarnya. Jalan konteks ini, bagaimanakah,.
Bagaimana untuk memastikan orang yang ada di negara ini dapat dihantar balik ke negara mereka dengan secara aman dan sebagainya, insyaAllah.
So, itulah, sahabat-sahabat semua, the ultimate planning is planning macam mana kita nak.
Kan, you punya call I, ajak I makan. I bukan lapar sangat pun.
Anda yang belum lagi menekan butang subscribe, tekanlah butang subscribe, butang lonceng, butang like. Okay. Ingat itu. Set kita, jangan pecah.
You know, I would very much rather have the computers and Google Slides right now.
Akhirnya, mungkin negara kita ini menjadi seperti Singapura.
Justru, kerajaan diharap dapat menambah sistem sokongan perkhidmatan psikosoial dan sistem sokongan kesihatan mental dan memastikan ia sentiasa berada di tahap yang memuaskan.
Actually, I'm mention, dekat sini, kita ada Adudu, kita ada Apik, kita ada King Steber, kita ada Lemon Sedap, Orang Selatan, dan juga Ryo, guys. And, yang ni, kita ada Roleplay. Wow!
Salah aku juga, kerna jatuh cinta. Insan sepertimu, seanggupi dadai.
lapan belas Jun, tiap lapan tiga puluh pagi, ini seperti yang anda dapat saksikan di poster-poster ini, ada seminar dalam talian, eh, Resilient Fathers, eh, build resilient families promoting mental health and emotional well-being, eh, membina ketahanan bapa dan keluarga berdasarkan ataupun berlandaskan kesejahteraan mental.
Penjara Sungai Buloh di Selangor semakin sesak dengan penempatan banduan di situ kini melebihi dua ribu orang daripada kapasiti yang ditetapkan.
Dan lagi pun, ada, kita, kami ada sediakan tempat duduk untuk mereka.
Tetapi, dalam pada mereka ini, meloncat-loncat, mengutuk-ngutuk, mengkritik-kritik, mereka kata, tak patut tukar speaker, bla bla bla, mereka menantang habis-habisan. Usaha untuk menukar speaker ini,.
Pertama, kerajaan harus memastikan badan kehakiman bebas sepenuhnya dan bebas daripada campur tangan politik.
yang bermaksud The Year of Our Lord, Tahun Tuan Kami.
And actually, if you look at post-pandemic, many countries are still.
Uh, sampai, malas sampai ke hari ini, dah setahun dah.
Crypto, uh, cryptocurrency, there's nothing unique to cryptocurrency that we haven't already seen in the normal money markets, right? Yeah. Talk about scams.
In, like, the US, and in the UK, and all that kind of things, and, um, I don't exactly know the numbers, but I know they're high.
eh, how do we get rid of him?
Masa konteks, aa, konteks dia ialah masa kita, aa, buat radio, aku dengan Hefmi, kita kena promote satu show TV.
Katanya, perkara itu dijangka dibincangkan dalam masa terdekat dan Pas menunggu pelawaan daripada UMNO mengenainya.
Tak nak. Uh, kita nak 7 haribulan 7.
In the past, I would just hold it all in, and like, oh my god, all this energy, like, stuck in my body.
I, I still can, I still personal touch lah dengan dia orang.
Aina pernah perform di, I, I tak ingat nama, nama, nama, nama, nama, launch tu apa.
Perkara itu dimaklumkan Menteri Kewangan Lim Guan Eng dalam pembentangan Belanjawan 2019 di Dewan Rakyat, pada Jumaat.
So, kalau kau deep down, uh, down, nanti, umpah lagi panjang umur dia. Haa, jentulah.
Kalau abang beli, dia akan bagi dua nozzle. Okay. Ini fan jack nozzle. Fan jack, okay.
I really like the red color though.
Ya, okay, ya, that's fair. Ya. Uh, that's fair.
Lagi satu, dia punya security system pun, alamak, basic sangat.
So, aa, itu adalah aku punya pesanan kepada korang lah.
Kalau anda tak tahu macam mana nak pergi ke saya punya Google Spreadsheet tu, anda boleh pergi dekat chat saya. Ni, ke Sheets. Ke Sheets. Klik sini. Ha, saya ada letak dekat ni.
Better pakai controller ke keyboard, eh? Saya guna Steam PC. Better guna controller, katanya. H.E. Nuki.
Mereka telah menuduhnya rasuah, salah guna kuasa, dan membuat liputan, dan telah menuntut peletakan jawatannya.
Katanya, hasil serbuan turut merampas 295 katun berisi 7,119 tin dan botol minuman keras yang dipercayai tiruan.
Tapi saya suka fokus kepada lesson yang kita dapat untuk kita nak sampai ke sana. Okay. One thing I learned.
Dan Dato' Hazni berani, dia pergi Simpan Regam.
So, penduduk kampung semua percaya-percaya naratif itu yang makcik hujung kampung ni simpan lelaki.
Jadi, tentulah, dia jadi, repot, ya. Intel, dan sebagainya.
Uh, other places, ah, so, which are a bit, because of branding, they brand it to be, then you look into auction market, right?
And then, this, I don't know is this a window or not.
So, in that sense, uh, we have no, no issues at all. We will honor whatever it is.
She is the new here, please make here feel welcome.
Pada masa sama, untuk aku, aku okey je.
Pertama, kerajaan boleh mempertimbangkan untuk memudahkan lagi GST.
antara yang terkandung dalam RUU itu adalah cadangan semakan semula akta berkaitan hotel dan penginapan bagi memberi kuasa kepada pengusaha dan pemilik premis melaksanakan sekatan.
We were so tired. It was such a long day. We got back.
kemampuan fiskal kita untuk memberi grant kepada syarikat-syarikat tempatan, eh, bagi mereka membangunkan dan membiayai urus niaga yang lebih economically complicated ataupun kompleks ni, eh, mungkin kita tak ada kemampuan.
Waktu tu, BTS didebutkan di bawah satu syarikat kecil iaitu syarikat Big Hit Entertainment ataupun sekarang telah pun bertukar nama menjadi Big Hit Music.
Saya ada masalah yang jari saya sentiasa berpeluh, dan macam korang tengok, dia boleh,.
Masa tu, saya dah kerja bank Islam. Aman kerja bank Islam satu, dah.
Dia invest lagi dengan duit keuntungan tu, dia reinvest.
So, kita akan buka buat 6 hari bulan.
Kacau sekejap je sebab udang ni dah masak.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara Malaysia boleh mempromosikan amalan mampan sambil meminimumkan kesan ke atas ekonominya.
So, yeah, I, I didn't expect to be able to talk to you guys that well. Comfortably. Or easily. Comfortably, yeah. As, like, people or, like, friends.
sekarang ni, Ustaz, berleluasa, tuan Atenor, berleluasa, aa, ajaran-ajaran sesat ni.
Dan kemudian, bila menjadi kerajaan Perikatan Nasional,.
27 April lalu, kabinet meluluskan pekerti 2022-2025 bagi menggantikan pekerti 2009-2012. Ia mengambil kira kepelbagaian agama,.
So, sampai hari ini, ini, selingan, ya, sampai hari ini, eh, saya difahamkan, eh, bosku. Ya.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya adalah program komputer dan saya boleh menjalankan 24/7.
But do you think that compared to your male counterparts, right, in the same job, same roles, do you feel like you have to work harder or do you feel that you're treated differently?
Dan peristiwa Nakbar yang diungkit oleh PMX itu sangat sesuai dan tambah signifikan bila disebut disebelah Chancellor Germany. Disebabkan Nakbar itu berlaku 48. 47, 48.
dimana anda tahu, Ibrahim Maliki ini telah pemenombohkan partinya sendiri iaitu Putra.
Ataupun kita hello dekat flight supervisor suruh.
Baru-baru ini yang kalau diikutkan sebenarnya ini merupakan belanjawan kedua yang dibentangkan.
Pendawaan dibuat mengikut Seksyen 302 Kanun Kesiksaan yang memperuntukkan hukuman mati jika sahabat kesalahan.
Tapi aku tengok, ada orang kat dalam tu.
Sebab, Cikgu tu, memang, memang, pandai. Memang, sumpah, pandai, gila. Sebab,.
Dan kita harap sharing kita hari ni juga dapat beri manfaat pada orang kat luar sana. Jangan, jangan kecam.
Dia bukan macam nombor satu, nombor dua. Dia lapan. Uh, tak ada penghujung.
Aku tak, tak perasan pun. Dua jam lebih. Aku rasa macam totally new.
Dan, saya nak ceritakan benda-benda apa-apa daripada segi perundangan. Okay.
Berkenaan penubuhan jawatankuasa kabinet mengenai isu-isu masyarakat minoriti, khususnya untuk orang asli pula.
Dua hari lalu, jawatan puasa bencana daerah memutuskan untuk membuka semula sembilan sekolah, manakala sekolah jenis Kebangsaan Tamil Bairam yang terletak sangat berhampiran dengan kawasan kebakaran, kekal ditutup.
Tapi, benda tu, kalau, eh, sebagai leader, kalau kita letak perkara tu depan, eh, benda tu akan sukses.
Ada cikgu-cikgu sekolah rendah pendanti, kita ada PPD, kita ada YB Datuk Nolila, kita ada parents-parents. So,.
So, mudah-mudahan, dia dapat berkhidmat dengan lebih lama lagi selepas ini, insyaAllah. Bye.
Itulah sedikit sejarah tentang negara Rusia yang mana dulu ni diorang ada institusi raja dan akhirnya telah digulingkan sehinggalah negara Rusia ni mentukar menjadi sebuah negara komunis pertama di dunia yang bertakbir selama bertahun-tahun sehinggalah diorang ni jatuh balik.
Dari segi ekonomi, begitu juga. Contoh, misalnya, patutnya, kita suami, kan? Kena bagilah. Siap.
Dan saya pun ingat, mula-mula dia ingat orang hitam ni sebab,.
Takde benda, takde benda, takde benda je.
It's not very big or not very small.
Kita lebih faham tentang Allah SWT, sepatutnya benda tu dah mendekatkan diri kita kepada Allah. Yes. Betul tak? Betul.
Selain itu , aspek perkongsian maklumat daripada sumber portal Sebenarnya.
tetapi juga kepada format itu sendiri dan boleh membantu kepada pencernaan podcast-podcast baru dalam apa saja topik yang dapat menarik minat pendengar.
I mean, it, it's a process, kan? Process.
Tapi, tu nak canakan, tu lah cabaran kerja kita orang.
Okay, tak nak eh. So, empat module tu, sembahy. So, yang intermodulga, bila?
So, it's not so much about the building. Hmm.
Selalunya, saya akan buka order pagi, saya tutup malam.
Daripada setiap watak-watak yang pernah kita kenali sebelum ini.
Dan dalam masa yang sama, tekanan daripada pasaran buruh masih lagi kuat pada ketika ini.
Kerajaan wajar kaji semula struktur cukai keseluruhan dan mencari langkah tambahan untuk meningkatkan aliran hasil.
Sebab, even kalau dari segi Y pun, dia ada nampak, dia ada tiga jenis. Range berbenda, berbeza benda tu.
Selain itu, kerajaan juga telah menyalurkan peruntukan RND yang bertujuan untuk membangunkan vaksin COVID-19 kepada Institut Penyediakan Perubatan IMR KKM yang mula dirancang sejak awal bulan April 2020.
At probably the peak of YouTube, Mingyu was already like, yeah, this will go last forever. What's our shelf life? What's our next plan?
Okay, kalau individu tu keluar, memang, penyokong-penyokong dia akan ikut keluar sama. Ah, ini biasa berlaku. Dekat BN. Okay?
Tak kira dia penyampai radio ataupun mungkin pengacara TV.
Apakah direction yang hendak dibawa oleh YB Menteri dan juga Kementerian pada ketika ini adalah yang pertama meletakkan semua kepentingan.
Kurang keyakinan diri. Tengok wajah dia kat cermin. Wajah dia banyak lubang. Berlubang-lubang wajah.
So, Uncle Abbas pun macam buat tenang, buat relax.
Yang saya ada sikit rasa kekangan dan waktu penilai tanya soalan yang mungkin saya rasa belum terjawab, yang perlu darah perhatikan saya rasa. Lain semua saya rasa perfect, eh.
So, I think, uh, to take 15%, 20%, in many cases, 50% as transversion cost is clearly to me ridiculous and utterly corrupt and unacceptable.
Zahiril Azim berumur 39 tahun berasal dari Taiping, Perak, merupakan seorang pelakon yang terkenal dengan filem.
Yang aku tahu, baru-baru ni memang ada konsert daripada legend underground dekat Malaysia ni.
As a seller, sebagai seorang juru jual, saya tak nafikan yang projek laptop satu Malaysia adalah satu projek yang gagal. Betul. Projek tu deliver. Rakyat dapat laptop tu.
Hadir menyaksikan majlis itu, Menteri Besar Johor, Dato' Ohan Hafiz Ghazi.
Yang pertama, rainbow effect ni kalau saya nak main dengan RGB, lepas tu ada multi-color untuk saya main dengan 2 warna, lepas tu static lah.
So, I kena bawa kita, uh, peningkatan, mood tu, uh, orang panggil, senang kata, uh, manufacturing tu adalah OEE, Overall Acumen Efficiency.
So, how, um, maybe Nat, you want to start off, like, what was some of the biggest things?
Tak ada apa pun duit dalam tu.
Um, saya rasa, adil untuk kita rumuskan bahawa bila kita tanya orang siapa menteri yang perform, siapa menteri yang efektif, uh,.
Solat Qadr, mana yang dulu kita tertinggal.
Anugerah tersebut ialah Pertumbuhan Keuntungan Tertinggi Selepas Cukai Lebih Tiga Tahun untuk Telekomunikasi dan Media.
Itu nasihat yang dititipkan Tun Dr Mahathir Mohamad yang sangat masak dengan sepak terajang permainan politik.
Tapi sekarang ni, bila, dia bila, I mean, it's okay. I love that communication.
trend dan kadar pelaporan yang melibatkan dos penggalak tidak menunjukkan sebarang peningkatan daripada apa yang dilihat semasa pemberian dos primer.
Ini adalah max brightness yang kita boleh dapat dekat Razer Cynosa Lite ni.
Itu sejarah yang membuka laluan kepada perjalanan karier yang terus utuh sehingga ke hari ini.
Tak, baru, macam, baru terdedah dengan environment NBL ni. Haa, jadi, plannya macam tu.
Selalunya, abang sedara saya tak tidur lagi. Tetapi pada malam itu,.
Jadi, yang penting, wala. Ah, aa, dia punya perbezaan dia. Kalau, aa,.
Okay, esok pagi, bangun, saya akan buat dialog dia pula. Script pula. Script tu dia.
George Chapel selepas tempoh bergabung selama 10 hari berakhir.
Then, a lot of people would think that, eh, can I, uh, convert into a fixed rate now?
You could have earned money tapi now you tak dapat apa-apa. Capital pun tak protected. Haa.
Kemerian Adi Fitri kali ini tentu sekali agak berbeza.
So, benda ni telah berterusan non-stop sampailah keluarga diorang ni telah berkembang dengan jayanya.
Semua generasi dah, I mean, come on lah.
Selepas mengasaskan Google bersama Larry Page pada tahun 1998, Brain menjadi Presiden Teknologi Google apabila Eric Smith mengambil alih ketua pegawai eksekutif pada 2011.
Dan, mungkin soalan tu dia dah dengar banyak kali dah. Ya.
Uh, kalau kita lihat, uh, Filipina merupakan rakan dagang ke-15 terbesar Malaysia dan ke-5 terbesar di kalangan negara ASEAN.
Siapa-siapa yang menjadi front runner untuk menjadi Perdana Menteri UK, dia akan pergi ke AS ataupun dia akan pergi ke Europe untuk present diri dia. Sama juga dengan front runner AS.
Ini selepas kerugian 8 hari berturut-turut susulan aktiviti pembelian saham murah.
Uh, tapi kita ada lima puluh ringgit je.
GameStop that, that make a lot of people, including women, more interested in it.
And so, I'm not saying here I have the solution.
So, so, I think that the, the, the advancement, the, the, the knowledge and the younger people know so much more.
Bagaimana Nabi SAW sebagai contohnya mengatakan, .
Ini memerlukan komitmen untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah tanpa mengira gabungan politik individu yang terlibat.
So, kepada anda, kalau nak, nak pergi pada benda yang baik, tanam, dalam diri istiqomah, percaya. Allah tahu ada.
Uh, kowit, sekarang, uh, muncul dan, uh, kita perlukan.
Then, kalau anda tertanya-tanya, boleh ke kita guna dia sambil charge abit cerah? Hmm, nak.
There are still a lot of other.
Tapi, overdose, dan waktu ni, kami, ah, kena stand by lah, lebih kurang, lama jugak sebenarnya, hampir sejam.
So, apa gunalah kalau saya duduk rumah tengok sahaja, kan?
shock tu pun shock tu kan, sebab dia ikut selera kita kan? Tapi, masalah warranty lah.
Hmm. And that actually changes everything, ah.
Barang yang tak hakis you restore back. Eh, sama sengaja ataupun tidak sengaja.
PH should probably still win, tapi dia punya, dia orang punya majority would take a hit. Would take a hit. Akan kurang banyak. The Selangor ni,.
Kalau Dev2D tu dia ada buat yang generation sebelum ni.
apa nama ni, mengumumkan sendiri manifesto dan sebagainya. Sebab ini parti dia.
Itu dua keadaan di mana, uh, kerusi itu dianggap kosong.
Ini yang Dato' sebut tu tadi, kan?
Tiba-tiba, orang sebelah dia tanya, Ustaz, nak tanya satu ni, satu soalan nak dapat jawapan.
Dia tarik dirilah. Siapa hamlau tu? Bukan kau ke? Eh, sa,.
Tak suka AKPK keluar. Klos. Ada orang lain memerlukan.
Dan banyak hasil laut kita yang sepatutnya datang ke negara kita tapi pergi ke sana.
And you walk around thinking that you are worth $500,000. Not really.
Tadi, kehakim memberi, aa, ni, aa, tuntuman, 18 tahun.
Technically, the MCO is kinda half lifted, right? But we're still not going out.
It was a marvelous, epic kind of storytelling yang berbeza seperti MCU yang kita pernah lalui.
When out of nowhere, we were, because we were struggling for the first, first year and a half under Klopp. Yeah.
macam biasa, Alhamdulillah, syukur, ah, yang si anak ayah kat pujian tu, ah,.
Dalam hantaran di laman Facebooknya, beliau berkata, wakil rakyat bermaksud wakil kepada rakyat dan bukan wakil kepada mereka yang gagal menjaga rakyat.
Tak boleh letak Marlboro. Logos sahaja. Orang tak boleh logo. Tak boleh logo seketul tu.
Saya doakan, moga Ustaz Zainal Ruslan, ni beri kesihatan yang baik. Amin. Undah urusan, ni beri rezeki. Amin. Dan dapat tolong ramai orang. Amin.
So, macam, even video tu lama pun, tapi kalau macam video tu bulan September. So, Ika tengok on October.
Sebelum kita bercakap tentang topik panas pada hari ini, kepada anda yang belum lagi subscribe Budi Channel,.
Saya takut itu tidak mungkin. Pokok tidak mempunyai keupayaan untuk menari.
Azmi Zakaria, kita Mamat Rizal, kita ada Alif Marissa, Mamat Irus, Alka Al, Abang Alka, kita.
Kita kena faham yang kita adalah target kepada produk itu ataupun, ah, brand itu. Hmm. Ah, so,.
I bukan suruh you cari yang perfect, yang sempurna.
Because they need to cut out workmanship lah.
Nah, jadi, kita, Allah SWT, kita serahkan 10 minit kepada Al-Fatihah.
Total minyak dia lebih kurang dalam 11 liter lah untuk gearbox, dua clutch ni. Minyak gearbox dia tidak murah. RM2,000 lebih jugalah. RM2,500 macam tu. Kalau sekali-sekali servis kan. Murah ke? Mahal lah tu.
This is a person who know the item. Haa, kenal barek, boh. Haa, ni kenal barek. Cuma modal tu saya lupa, lah. LJMJ, eh. LJMJ. LJMJ. LJMJ.
Pembukaan akaun Mystar serendah RM20 ini juga mampu memupuk semangat menabung pada usia muda. DagangNews.com.
Yuko tidak mengetahui apa yang harus dilakukannya dalam kehidupannya sehingga dia membantu sekumpulan kanak-kanak memperbaharui kemahiran lari pecut mereka.
dekat apa yang Wafi boleh tunjuk, apa yang Wafi boleh, uh, ya, Wafi boleh bagi dekat, uh, community-community yang, um, apa, yang, yang ikut Wafi, yang follow Wafi. So,.
Kalau Siti tu, daripada dulu lagi, dengan vocal dia, dengan persembahan dia kan, sampai sekarang lagu-lagunya dia macam,.
Alhamdulillah, dia, ehm, dah pandai, mak cakap mama. Haa.
Walaupun negatif, kita ada dapat yang positif dekat situ. Hmm. Macam itulah.
eh, kita bukan cakap pasal you tinggalkan kereta dekat parking lot buka lampu. No. Battery tu memang dah rosak. Dia dah tak nak hold charge.
Sebab, walaupun kita guna software yang berbeza, tapi hakikatnya hardware-hardware yang kita guna tu adalah hardware yang sama.
Kalau kata masing-masing ada masalah, kita duduk, kita settle dengan salah sama.
Dengan kita sampaikan information-information yang penting kepada mereka.
Aku rasa, cara minta nombor perempuan yang macam kau hantar not ke, ataupun kau tulis kat samuel ke, aku rasa tu sebenarnya benda yang biasa je sebab macam, contohnya macam aku cakap dengan kau tadi, kalau aku jumpa kau kat, kat petropam,.
And there was a huge bunch of people with us. Some named people as well.
If we meet a Malay friend, ah, who can speak Queen's English, ah, we are shocked. We will keep him, you know. Yeah, okay.
And then, bila kamu cakap, aa, tak faham dengan film abang.
But, saya tunjuk kepada anda macam mana nak dapatkan quality yang sangat nice lah.
Bagi saya, cara untuk memulakan perniagaan adalah dengan berniaga.
Aduh, kita sambung kepada extra time pula. Tak perlu memasang lagi. Let's go!
Can you introduce yourself a little bit?
Bisnes macam ni, dia bukan bergerak atas kapasiti yang kecil, tapi besar.
Um, but, but, like, because I've been, like,.
Barjoya Bardai, perubahan besar dalam dasar kawalan harga barang diperlukan bagi memastikan isu harga barangan ditangani secara bijak.
Menyebabkan pengguna jalan raya memandu kenderaan mereka dengan tempat kosong.
makin cepatlah haba ditolak keluar dari besi heatsink tu ke udara.
So, sometimes the property, right, will have a lot of back, the, uh, backlog of, uh, whatever maintenance fee, uh, utility fees, right? You don't know one. And when you buy,.
'Ada juga orang yang panas hati' - Rita Rudaini.
di antara pucuk-pucuk pimpinan parti kami masing-masing.
So, they upgraded a lot of things within the facility that one of them is this flooring.
Sebab, yang salah, pitch kita ni pun belum banyak likers. Belum banyak followers lagi. Baru 1000 lebih.
Kita tak ada nak hash apa semua. Kita beritahu Wan. Sama juga dengan Shahal.
So, haters hartanah ni, saya sebenarnya setuju dengan haters hartanah.
Bukan PC je, barang luar banyak naik harga.
Hello, welcome back to channel Abang Naz Zahan, again. Alright. So, kita teruskan content hari inilah.
"Laporan Bersih 2.0 itu telah menunjukkan tahap kemajuan yang telah PH bawa dalam soal pembaharuan institusi sejak setahun lalu.
Skandal itu melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara, 1MDB, yang ditubuhkan oleh Najib sendiri.
Ketua Polis Raya Eastern Cape mengutuk kejadian itu sebagai satu pengabahayan terhadap nyawa manusia secara terang-terangan.
Kami amat berharap kepimpinan parti dapat memberikan lebih peluang dan ruang seluas-luasnya kepada calon wanita pada PRU pada kali ini, katanya.
kita melihat, aa, pelajar-pelajar yang di sekolah tadi tu, mereka tak ambil kimia, fizik, biologi,.
Kalau kita rasa kita hebat, ah, kita boleh buat property ke unit trust yang harga boleh ubah ke, ikut suka.
Kalau I cakap cut macam mana pun, kalau dia tak setuju dengan cara dia cakap tak berhenti tu, nak macam mana? I malah nak marah-marah dia. You pun tahu ada sebab dia. Kita semua ada sebab. Nak betulkan keadaan.
macam ada orang kat dalam rumah tu tau. Dia terdengar macam bunyi tapak kaki.
Aduh, it's really cut me deep, eh.
Bobby Leng Uyen, Tian Lin, menggandakan jaringan untuk kedudukan 2-0.
Dan ini yang terkini kami terima berkenaan dengan topik yang sama.
Dalam bahagian benda lain, okay. Kita isar kepada orang. Tapi dalam bahagian ibadah, tak boleh.
Eh, operasi industri padi dan beras tempatan tidak terjejas ketika negara berdepan dengan pandemik COVID-19.
Jadi, merasa better lah kalau Iman tukar je dengan MrBeast tadi tu, kan?
Baik? You will reap what you sow.
Kemudian, air tu akan diminum oleh pengikut-pengikutnya.
Jadi, doktor pun cakap, kenapa tak nak slow down, ah, saya rasa, Ernie, awak dah boleh stop kerja, bila dah 9 bulan baru saya stop kerja. Oh.
And, but also, uh, that the collection of their projects, I think people are a lot, very worried, because a lot of them are in the Middle East.
InsyaAllah kita akan cuba supply sepenuh hati kita orang untuk demand kali ini.
Mereka juga telah menyeru lebih ketelusan dan akauntabiliti dalam pengagihan bantuan, memetik kebimbangan tentang rasuah dan kronisme.
Sebab saya ni mungkin kurus sangat kot. Tu yang,.
Tapi, peluang tu tak akan dapat kalau bukan kerja dengan Aira.
LinkedIn juga, anda boleh ikut saya, anda boleh cari saya.
Ha, mana tu berak. So, selepas MYA, sayan.
So, Piper Warrior, banyak benda you kena buat.
And, kita rasa benda tu macam, okay, ni lah sekolah aku kan, biasa lah benda tu.
Sesi tiga, selepas, um, jamuan tengah hari.
Tapi, Sentrik sekarang ni korang pernah dengar tak Bitcoin?
Terdiri fahamkan Fahmi tadi dia berkenaan soalan di platform media sosial?
Kita tengok liga yang lebih kompetitif dan professional dapat memastikan masa hadapan player-player ni, kita tengok dia punya income tu lagi stabil lah, seperti di England dan sebagainya. So, setakat ni ada tak?
Sebab team kita memang minat sangat nak main through order.
Kejohanan dipindahkan dari New Zealand ke Malaysia selepas halangan perjalanan disebabkan COVID-19.
Bagaimana kita nak menghadapi cabaran-cabaran ini dan menjadikan Malaysia sebagai sebuah negara yang menunjung tinggi, ah, kuasa soft power ini sekaligus dapat menakluk dunia menerusi pembudayaan, Encik Hamzah?
Pada 13 Mac, ada seorang askar Texas ni yang nampak kereta Israel parking dekat hotel. Dia pun tunggulah Israel keluar dan.
Diorang tahu tak diorang minum air apa? Air kencing sendiri, guys.
You've changed it five times. Oh, my goodness.
Daripada yang sama, terima kasih banyak yang tolong, ah, repost, tolong promote, tolong komen. Thank you so much. Thank you. Saya selalu perasan kat Shah.
syarikat boleh, eh, melindungi ataupun memastikan data ataupun keselamatan cyber terutamanya melibatkan para pelanggan dan juga pekerja mereka.
Niat hati ingin berkongsi. Tapi malang tak dihargai. Bukan senang puaskan hati. Salah sikit, berbakul dimaki.
Dengan otot muscle ni memang semua ada ni.
Di mana-mana pun, saya suka melihat potensi dakwah yang diperlukan.
Bila aku nampak je logo KRU Studios, uh, untuk CGI, di-handle CGI film ni, I'm feeling like, oh my god, KRU. Lamanya tak dengar KRU. Bila keluar macam ni, memang KRU.
UMNO Padang Besar mencadangkan supaya Menteri Besar Perlis dilantik daripada kalangan wanita.
Memang kita bertanding di 31 kerusi, apabila kita bertanding bermakna kita berkehendakan kemenangan dari sudut itu memang sasaran kita kalau boleh menang semua 31.
Mel's, actually, Mel spoke very highly of you, just saying, when we met up, because you,.
So, now it's like, kind of stuck. But right now, how much? Uh, it's.
Tepung custard ni lebih kepada untuk rasa dan mungkin akan impact sikitlah pada texture. Kalau nak timbang pun boleh. Lebih tepat.
Ini boleh membantu memastikan pesuruhjaya layak, berpengalaman, dan bebas daripada campur tangan politik.
Oh, lupa nak cerita kepada anda yang monitor ni, dia boleh menari kalau kita letak atas meja, tengok betapa licinnya dia.
Social media ni allow kau to direct, ah, interact directly dengan kau punya fan base. Okay. Or dengan orang yang kau idolize. Right? So, dia mungkin lagi kurang numbers. Hmm.
Eh, takkan tengok drama kat mamak? Rumah Abang Ismahlah. Eh,.
So, kita just buat yang terbaik je lah.
Red Nation tanya, Facebook bayar streamer melalui apa?
Immunosuppression, kencing manis, penyakit ginjal kronik dan penyakit saraf.
Menggalas tanggungjawab meruntingkan akses pasaran bersama United Kingdom.
You're buying time ke apa, you know. Because this is golden opportunity. And then, saya cakap.
Belakang dia menggunakan 230mm bersama dengan brake caliper jenama Vibri juga.
Ah, saya, saya kurislah pasal London ni. Sebab jarang,.
Dia memang selalu ada kat gym tu ke? Macam mana?
Dalam cerita ini, kita ada artis-artis yang hebat lah seperti Namron, kita ada Nadia Nisa, Remi Ishak dan ramai lagi.
It's very suitable for you all to insert the juice into this type of device. Closed system pot. Hmm.
Empat perkara yang, yang, eh, dari segi pembayaran tunai petrolium, roti minyak, eh, minum minyak, medan minyak, akta laut wilayah.
yang menjadi 30 billion pada tahun ini, pembayaran pencin, ya.
Laporan penilaian prestasi syarikat Wiracomps Security Malaysia Sendirian Merhat bagi tahun 2021 mengikut zon adalah seperti berikut.
Bagaimanapun, ADUN Bugaya Manis Buka Mohd Darah tidak dapat hadir kerana masih menjalani tempoh kuarantin di hospital.
Jadi, kau hospital. Jadi, hospital lah, kita doakan. Dengi, dia kena dengik. Haa.
Sebab, FDI ke, DDI ke, kalau benda tu habis kat situ je, dia, dia, that's not the point.
How sweet u n ur dad I laugh so hard when see the toilet bowl covers Sorry Jimin #BTS @BTS_twt.
Saya tak ingat tahun bila. Ada angkasawan daripada Rusia. Nama dia Sergei Aldaev.
Terima kasih kepada Yang Berhormat Datuk Wira Osman bin Aziz.
Jumlah ini adalah bersamaan dengan pengurangan pelepasan C02 sebanyak 100,000 kenderaan diesel setahun .
Ha, tapi, maksudnya, iyalah, bila, contoh, zaman sebelum juta-juta, bila dapat sejuta ni, dah kira level achievement lah.
Tetapi, walaubagaimanapun, saya sukalah menyarankan, uh, dalam, dalam program ini dan untuk, uh, pengelib, uh, penglibatan yang lebih khusus dan lebih serius dalam, uh, program pembangunan, uh, proka ini, saya mohon supaya, uh,.
Apabila, dalam satu teamwork tu, dia bekerja dengan, dengan baiklah.
Tak sangka ia berlaku kepada Reese tapi apa pun kita harapkan Reese dan keluarganya berada dalam keadaan yang baik sekali.
Ini adalah kalau saya on saya punya Bluetooth.
Singapore has the most potential to represent the region in this whole region. Oh, for sure.
Faedah makanan jalanan nampaknya jelas kepada semua orang iaitu ia murah, mudah diakses, ada juga berkhasiat dan menawarkan pelbagai masakan tradisional untuk setiap cita rasa.
I'm your avid fan and have been binging your videos as soon as I discovered your channel.
Lagu ini dikeluarkan pada tahun 1960 dan ia merupakan antara lagu rakyat masyarakat Melayu Terengganu dan sehingga hari ini terus dikaitkan dengan unsur mistik.
Esok, esok dah, dah, dah, dah puas. Haa. Kau nak apa? Kau kacau-kacau aku ni pun. Aku malang layan.
Kemudian, kita boleh kisahkan semua bahan-bahan ni sampai dia betul-betul hancur ataupun halus.
So, bila dia tak ada, ni maksudnya kita tak terikat.
Okay, jangan lupa beli sambal seberguna buat orang lapor ni kat Shopee ada, kat Lazada pun ada.
Kau tak cerita pun pasal apa benda yang kau tulis dekat kau punya page tu.
Dia punya benda-benda, apa, karut-marut tu memang, uh, over-exaggerate lah. Tapi sebenarnya, masa opening film ni,.
Iaitu pada kadar kelulusan hanyalah satu perpuluhan enam empat peratus.
Bergelumang dengan dunia jenayah seawal 14 tahun, Syukur enggan mengalah kepada takdir.
Like, if you were to throw in 10 person into a room, it's way higher than the proposed number of people in the house. Then what about fire safety?
Sebenarnya, apa yang kita rasa itu adalah signal. Adakah signal tu signal pertama?
Stabilization bukan electronic image stabilization. So, in theory,.
Alright, dari segi saiz, lebar seat ni, 29cm,.
Ha, tu kaya tu kacau kampung bang. Kadang-kadang kan. Diorang, diorang menyerupai orang-orang macam ni.
Datuk Seri Haji Ji akan umum rombakan kabinet negeri.
apa boleh mendapat buy di pusingan pertama?
So, Syikin, kalau nak cakap pasal seismik, apa yang you akan.
Pelanggar dapat diganjar 10 tahun penjara dan atau denda Rp 1 miliar.
So, tiga-tiga ni sangat penting untuk kita.
Tapi dia secara tidak langsung, ah, dapat memberikan, ah, supaya rakyat Malaysia dapat hadir bersama mengambil wajian. Ini adalah pavilion, ah, ini adalah.
Untuk Hyundai ni, dia selangkah lebih depan lagi.
Jadi, Gopi mungkin dah tengok bunga-bunga permainan macam tu dalam friendly sebelum ni.
Oh, okay. Okay. Yang ni saya perasan sikit. Kalau tadi,.
Lepas tu, diorang tahu yang diorang perlukan tu, and then diorang ada facade they need to maintain.
Tetapi, di POV, mereka inspect, dia periksa semua kereta tu.
Dia, dia nak kena ada mixer tau.
Uh, tik tok sadik lagi laju daripada otak sadik. Hmm. You know? So, dalam isu, apa, isu,.
Taufik, as you know, is the one that I usually follow.
Apakah bukti bahawa sektor majikan memintanya memandangkan langkah pemutihan pekerja haram adalah lebih murah dan kurangkan impak sosial .
Pihak berkuasa penyiasat telah menggunakan pelbagai kaedah untuk menentukan asal usul dan kaitan barangan mewah yang dirampas dengan dakwaan rasuah.
Dan kita tak boleh guna untuk masalah-masalah pengkameran yang lain. Jadi, anda kena tahu teknik-teknik pengkameran. Bila nak gunakan teknik pengkameran.
Kerana 7 8 (makan) 9! Itu jenaka klasik, pengguna.
Acap dah selalu sangat buat untold story yang berkaitan dengan Acap sendiri.
Beliau bercakap demikian kepada pemberita di lobi Parlimen selepas menghadiri hari kedua sesi Dewan Rakyat di sini hari ini.
Sesiapa yang memohon kepada Rasulullah untuk mendapat wasilah,.
You akan nampak, yeah, the first few years, kebanyakan duit yang you bayar, kepada bank, sebagai installment tu, sebahagian besar daripadanya, pergi kepada, profit kepada bank. You tak faham ke, kira-kira ni? Ramai orang,.
Kuasa tentera ini telah memerintah dengan bebas tanpa sebarang campur tangan parti politik sejak dari selepas kemerdekaan.
ada satu perkara yang penting, saya beri jaminan pada Dewan yang mula ini, pelaksanaannya akan dilaksanakan dengan segera.
Kalau nanti saya keluar, keluar sajalah, kan.
So, once you get old, eh, dah bosan, sell it off, do something else. Kalau speaking for houses pulak,.
Uh, with regards to kenapa kita memang sepatutnya jadi hub.
Itulah dinamakan, eh, serangan subuh ataupun, eh,.
Ha, belum-belum korang enjoy, jangan lupa like, share, and also subscribe. Stay tuned. Jom kita main sekarang. Let's!
Sistem ini melibatkan audit dan pemeriksaan berkala ladang dan kilang bertauliah untuk mengesahkan pematuhan mereka terhadap kriteria MSPO.
Headphone ever. It's from Sony. Sony WH- C510.
Kiranya, memang officially diorang dah termasuk dalam Asia.
Manakala aktivis pula berkata, tentera telah membunuh ratusan penduduk dalam tindakan kekerasan sejak mengambil alih kerajaan lebih setahun lalu.
Saya di sini untuk memberikan bantuan selagi anda perlukan.
Rasidipasrah melihat kemusnahan yang melanda tempat di mana dia telah menabur bakti selama ini.
So, we went to three different, uh, wineries and orchards, um, to taste different wines and beers. Yeah.
And I told, I told the boss, eh, boss, you know,.
Segala peralatan untuk pembelajaran disimpan dan digunakan di sini.
Pegawai Kawalan Trafik Udara ataupun ATC di sini.
yang hanya baca, baca dekat internet apa semua dah rasa nak invest dalam crypto.
Dia buka mata mulai, lepas tu dia kata, oh, no, dia kata. Kat saya, dia kata, ah, me.
So, apakah yang membezakan kereta Proton Saga ataupun Perodua Bezza dengan kereta Honda.
dan pentadbiran makanan dan ubat-ubatan FDA AS serta amalan di negara lain ujian berkenaan adalah tidak digalakkan.
Sebab, ketika tu, 2 tahun yang lepas,.
Jadi, kepada Datuk Sri Azalina Osman Syed, jika anda menonton video saya ini, saya harap anda tolong tarik balik persoalan itu.
Sebab, saya sendiri guna DL-01 tu, and, bagi saya, dia tak memberi kesan sangatlah. Dia tak memberi kesan.
Tetapi, siapa yang menyaksikan kiamat, dia tak akan masuk syurga. Sampai, sam... Sampai bila-bila.
Peruntukan sekurang-kurangnya RM392 bilion diperlukan untuk tempoh 78 tahun akan datang bagi mengatasi masalah banjir di negara ini.
Kita tak nak buang masa. Kita nak buka kotak.
Dan saya sebenarnya dilindungi oleh masyarakat kampung.
You know, it's a very mystical place. Hmm.
Adakah Dato' Sri ulat buku ataupun adakah Dato' Sri main, main sukan ataupun memang langsung tak suka-sukan, just focus pada study.
Jangan pandang kami ini tak ada mata lah. Okay?
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita pada majlis Rumah Terbuka Aidilfitri Pas di Stadium Indera Mulia di sini pada Sabtu.
ikut kemampuan tu yang sebenarnya kalau kita nak berbelanja ni kan.
Kita cerita tentang ekonomi pula berkenaan IMF dan tentang bahana-bahana dan sebagainya.
sebok gulan ni sebenarnya lebih kurang macam sebok kari tapi rasa dia lebih sedap.
Bukan itu sahaja, para petugas media juga harus bersaing dan melawan dengan pihak yang menyebarkan berita-berita yang tidak benar.
bagaimana, eh, di, ah, media melaporkan seramai lima belas ribu sembilan ratus tujuh puluh dua, eh, anggota, eh, meliputi pelbagai agensi pusat dan negeri akan ditempatkan di seluruh Selangor dan hampir, eh, secusaha bagian khidmat pengurusan pejabat secusah kerajaan negeri Muhammad Shah Osman berkata setiap anggota, eh, terlibat akan dipersiapkan khususnya dalam menguruskan sebarang kemungkinan berlaku banji besar pada hujung tahun ini.
And, and, even better part, some, because the product was so new, sometimes, even the market maker,.
Beberapa langkah penting yang diambil sejak kerajaan Najib Razak tidak lagi berkuasa termasuk:.
bagi menangani masalah kesihatan mental dalam kalangan pekerja.
And then, saya memang dah niatkan, saya macam, eh, kena memang still kena cari, cari, cari, cari. Saya rasa memang,.
So, dia tanya saya, what's like, what's happening in your life? I said, I'm moving on.
Saya boleh, saya boleh tulis untuk semua.
Sebaliknya, RUU berkenaan akan dibahas dan dibentangkan dalam mesyuarat kedua penggal kelima Parlimen ke-14 2022 bermula 18 Julai depan.
Ha, cuba, Hakim cuba untuk move on.
Tetapi, apa yang saya nak bangkitkan di sini, kerana, gajah kita tahulah, bila kita cakap tentang isu-isu macam ni, the first attack yang selalu orang akan bagi pada sesiapa saja, adalah, oh, you bukan orang agama.
So, korang boleh tag untuk Nina ceritakan balik.
Pengetahuan, eh? , . You will fight. Ya, you will fight.
Lebih seratus sembilan ribu tiket perkhidmatan Twin Electric ETS kereta api tanah Melayu Berhad KTMB telah terjual sempena perayaan Aidilfitri April depan.
Better go for GTX 1650 yang lebih murah ataupun go for GTX 1660.
That's why, saya lebih recommend anda untuk beli dari kedai ni lah.
Aku lebih suka yang fit tu lah. Okay, next.
Ah, itu adalah untuk koleksi tahun ni.
So, ada satu malam tu, dia kata, besok tu, ikutkan dia kena jumpa bos untuk bincangkan tentang offer tu.
ID, JAKARTA -- Penelitian baru di Taiwan menemukan efek lanjutan dari mendengarkan musik bagi pasien kanker.
Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO) telah lama mengutamakan kepentingan golongan elit Melayu atas beberapa sebab.
Kita ada buku yang depan dan belakang serentak, kan? Depan dan belakang serentak. Macam, ah, macam mana? Depan dan belakang serentak. So, maksudnya, bila kita tengok.
Short, ya, I cakap, ya, it is a very, very good thing. I bagitahu you siap-siap, ya.
But it's interesting how after one year, we're still talking about this topic like, wah, interesting.
Uh, so, I'm actually working very closely with you, Mingyu, in case you didn't know.
Ia dipanggil kasut kuda dan digunakan untuk melindungi kuku kuda daripada haus dan lusuh.
satu pengalaman yang menarik. Tentu saya pernah di sini dulu.
Lepas tu, rasa macam, hmm, tak tahulah boleh teruskan ke tak, ah.
Iaitu, kalau korang tanya je, suspender ni, dia, apa benda, dia pakaian apa sebenarnya?
Uh, you dapat panggilan daripada tabung haji. Ataupun, you apply melalui visa furada. Dan visa furada tu memang mudah.
Nikky lor, I am not cash rich but I am looking for first house.
Sebenarnya, ada budok, gabungan budok baru dah lama. Tapi, uh, maksudnya,.
Di antara itu, saya perlu mengetahui wang untuk penyewaan dan perkara seperti itu dan ini adalah salah satu daripada mereka.
Tentulah ada pelbagai perkara yang saudari sebut tadi, biasanya.
Tukar-tukar player lah. Dengan cepat. So. Dekat situ, kita boleh ambil pelajar. Kita boleh belajar. Maksudnya, lepas ni,.
Okay, mula-mula, jom kita buat kek dulu. Kita akan satukan gula.
I think, YB, Emmie yang saya kenal, kenal ni, extroverted. Okay.
Normal people is already, there's already a gap in trying to understand simple terms. Then,.
Uh, you guys can see, uh, from our show on MrMoneyTV, uh, I think we, we have some videos about it.
Tapi untuk test microphone ni aku tak nak korang dengar suara aku je sebab suara aku tak sedap sangat. Tapi aku nak.
Sekian sahaja. Ada soal, ada, ada apa-apa soalan?
Hang kalau jumpa jiran hang, mesti hang tegur betul. Haa.
Kita boleh set benda tu for a longer time, kan.
Sukah hati, cakap Lurie. Masuk, Kak, masuk, Kak, masuk, Kak. Akak nak pergi mana, Kak?
Now you tell me, you know, where, where is, where is this kind of, uh, vision over the past 20 years?
Yeah, I was in Paris alone, and I told myself that, well, actually, you go to.
And that's one of the reason why we also suggested Wang Tak to take up Cameron Haddon's. But, uh, he has declined. And, uh, but,.
Saya akan mempunyai kuasa mendapatkan dan memproses pengetahuan segera.
If you guys think that video I ni best membantu you dan kawan-kawan you ataupun adik-beradik, sedara mara, ahli keluarga, please like and subscribe to my channel dan share video-video I dengan kawan-kawan you tu. Thank you very much. You guys are awesome. Hati-hati dengan duit you dan Assalamualaikum.
Uh, kita sifatkan sembahyang waktu di atas, di dalam kapal terbang ni sebagai, uh, solat, uh, mengang, kita kata apa, menghormati waktu.
Bagaimanapun, satu penamat yang cukup berbahana buat pengendali Nafuzi Zain dalam tugasan terakhirnya bersama skuad Sang Penyu.
Nanti, I akan buat video pasal EPF. Akaun-akaun yang berkenaan dengan EPF.
Tetapi dengan adanya pengumuman yang dibuat oleh MKT UMNO, saya kira dua hari lepas, aa, juga tidak mengesahkan ataupun, aa, tak, tak kira confirm lagilah apa yang diumurkan oleh Dato' Syih Ahmad Maslan tu.
Okay, kita dah ada 1,500 komen. Jadi, kita pilihlah pemenang.
Bila termasuk dalam team arm ni, dia dah dikenali.
On the other hand, ada juga orang yang dia anggap hutangnya adalah satu tool.
Maklumat mengenai Integrated Water Resource Management. Dan betul, Haris.
And, bila pintu tu buka, aku pun jalanlah nak masuk ke dalam lift.
Uh, cuma, tak release dan tak siapkan sepenuhnya lagu tu.
SPRM juga telah menjemput pakar dan organisasi antarabangsa untuk memerhati perbicaraan dan memberikan maklum balas mengenai kelakuannya.
Polis Diraja Malaysia PDRM menjalin kerjasama dengan Seruhan Jaya Penjagaan Rasuah Malaysia SPRM dalam melaksanakan program mendidik masyarakat dan anggota pasukan berkenaan untuk menjauhi perbuatan rasuah.
So, bila professional club for women, and then, leveling up.
Lepas tu, dia pakai wrist pad, uh, armrest. Ada dua armrest. Warna biru turquoise. Masuk dengan dia punya tema. Ini dia punya mousepad. Mousepad Kanagawa mousepad.
And I think, very recently as well, you know, a friend of mine, something happened in her life, she needed the option of being able to not work for like, a couple of months.
Okay, di, dalam spec sheet yang aku terima daripada Samsung semalam, dia punya chipset, dia tak ada state apa-apa.
Bapak aku cerita, dia ni selalu kena bully. Oh. Ha.
teori dalam sign tu, sebabnya dalam bahasa harian, kita kata sebut, ini sekadar teori, kan?
'''Lapangan Terbang Antarabangsa Pago Pago''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Pago Pago, Samoa Amerika.
Ah, Kak, Kak, Kak, ATM kan ada, Kak? Hehehe.
Tapi sebab tak ada, cikgu guna stok ayam yang pekat ni.
Sebab kalau kita letak tak ada apa-apa atas meja, kemudian kita letak lagi tak ada apa-apa atas meja, dan lagi, dan lagi, dan lagi, hasilnya adalah,.
So, hari ni, aku nak cerita, scam-scam yang ada, biasanya student kena, and macam ni kita nak kenal dan kita elak lah. Let's jom!
Kita, kat atas ni, dia sediakan gazebo macam ni.
Selain pembinaan beberapa bangunan mengikut sukan-sukan tertentu, sebuah sekolah sukan turut akan dibangunkan bagi mengoptimumkan penggunaannya.
He has a branding at the top.
Ah, maksudnya, ah, keputusan undian itu nanti, keputusan PRU ini, dah terletak di tangan rakyat. Ini sedikit sebanyaklah.
Uh, dan, uh, perkara-perkara dalam meningkatkan kerjasama dua hala. Dan, uh, dan kemudian, uh,.
Marah, dengki, sebab, Hakim tak pernah suka Alia, eh, Lia.
Uh, endemic ni pun dah membolehkan kita, uh, buat semua benda.
Oh, so, sebab kawasan ni kan share katis semua, ya? Betul. Tu yang bahaya dia, ya? Ah, itu yang bahaya. So, dia ambil apa masa tu? Dia ambil duit.
So, diorang ni memang sangat kuat berhalusinasi.
Orang yang hantar ni sama ada penipu ataupun genius.
Sistem tu memang kena ada untuk orang yang,.
So, that, macam, tiba-tiba, husband, dia tengokkan kan, dekat.
Saya sudah tentu boleh menjana lirik untuk anda!
Manakala di parlement terberau sahaja sebanyak 10 unit CCTV yang telah dipasang. Perincian adalah seperti berikut.
Lepas tu, dia punya F1 sampai F5. Ini adalah Xbox Game Bar punya.
Dan, masa pula tak biasa dengan keadaan jalan tu. Lepas tu, cat garisan, ah, putih.
Merusi DAP Lim Guan Eng dipertik berkata kataan Presiden PAS itu bersifat rasis dan ketelaluan.
So, aku rasa macam, aneh tu lah. Is it a family affair?
So, kat sini, Anju nak cakap kat korang.
Hmm. Dia sampai, dia terus tarik Fah. Dia cakap apa kat Fah, tau?
Ini yang kita nak bekerjasama dengan KPDNHCP dan juga KDN. Haa, itu antara.
Kita bukannya tak bersedia tau ke sana. Kita bersedia.
Pi ialah pemalar matematik, dan pizza ialah makanan. Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi.
Rupanya, ada, nama Quran, ada lebih pada 46.
Eh, yo, kan, ultimately, nampak tadi. Betul-betul tepi tadi tu. Nasib baik tak mati. Tapi, dia tak bunuh Iman. Uh, nampak tu, guys.
And then, at the end, dia punya cerita pun tak berapa-berapa menarik. Okay, guys. Sully.
Boleh dapat balik tak data-data dalam tu? Kena guna software, eh.
Uh, yang mana, ala, before kita tengok hasrat, tu. Huh? Yang before kita tengok hasrat, tu. Hasrat. Hasrat. Hasrat. Hasrat. Asal tak ada H, hasrat. Hah?
The IMF has already lowered its projection for Malaysia to 5.1% from 5.6%.
"Tujuan Parti Cinta Sabah bukanlah untuk merebut jawatan mahupun ganjaran.
Kemahiran mencari dan memproses buah beluluk perlu diturunkan kepada generasi muda agar kekal menjadi warisan.
Allah kata, Kamu buatlah. Maka Allah tengok amalan kamu. Jangan orang tengok.
Di mana diorang pergi menyelamatkan, orang-orang di rig minyak tu. Dan, diorang berjaya. Okay.
Tapi, main badminton, mana boleh take two.
Jadi, pertemuan semalam ni, YB Viral, kalau ikutkan, lebihnya kepada satu inisiatif daripada saya sendiri.
dia macam ni supaya kita dapat guna mouse ni dengan selesa dalam satu jangka masa yang lama.
Okay, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, minta maaf atas gambar.
But they need partners from, from the Malaysia side.
Lepas tu, korang nak apply atas certificate. ATAs certificate.
Ha, hari ni, kita nak buat reunion dengan kawan-kawan sekolah kita, guys.
Jadi, adakah kucing mempunyai ekor atas sebab yang sama?
Hasrat untuk berehat selepas pencin berubah jadi igawan ngeri.
I tak nak you kira lebih umur, hahah.
So, RAM Kingston Fury RGB ni, sebab, dia, macam mana, eh, so far saya guna RAM yang memang dia tak ada isu. Ada sesetengah tu memang ada isulah.
Di peringkat antarabangsa pula, sebanyak enam elemen warisan tidak ketara dari Malaysia yang telah mendapat.
"Perniagaan harus berkembang secara digital untuk menjadi perusahaan masa hadapan.
tarikh terakhir adalah 31 Disember dan 1 Januari bermakna bermulalah.
Haa, saya betul-betul macam, Haa, banggalah dia kat sana. Memang bangga.
Bagi Parlimen Kanga, 11 rumah terjejas di Bintong, 2 di Sena, manakala masing-masing 1 di Kayang dan Indra Kayangan.
It doesn't make sense tu dia satu aircon, naik RM200.
Jadi, tak muat masuk dekat bracket power supply GT1 yang Invesion bagi kepada kita ni. Dan, saya ada masalah juga.
Yang ninja, yang macam, yang sap, sap, sap, sap.
yang you tak ready and kalau you betul-betul nak eh financial profile yang yang simple is credit card and ASB financing.
So, kita pun, masa tu, make up pun tak berapa nak,.
Sebelum ni, aku akan pakai jam dekat tangan aku ni, jam kecil-kecil je yang comel je dekat tangan aku.
Dan ramai orang mentafsirkan bahawa itu adalah kod untuk mengatakan dia akan bagi Putin apa yang Putin nak. Abandon Ukraine lah. Basically, abandon Ukraine.
Jadi, mereka ini boleh dikatakan sebagai kingmaker.
Kedua-duanya mesti memimpin umat dengan berpandukan syariat Islam.
Saya nak share, satu quote Datuk, daripada Datuk share tu kan.
Aku rasa setiap company betul buat collaboration macam ni, colorway yang rare sebab.
"Alhamdulillah, statistik pada Januari hingga Disember tahun 2015 menunjukkan jumlah pengunjung Mutiara Hadis mencecah lebih 5 juta orang.
Uh, habis date, budak-budak lagi saya nak tengok. Apakah, Rizal, dan, dan, dan, dan.
Untuk maklumat yang berhormat, peruntukan undang-undang sedia ada, sudah memadai bagi mengekam masalah ini.
But if it's just conventional chemo, you're talking about ranging anywhere between, uh, 100 to 300,000.
Kok-kok boleh jual dekat, apa, TV3 kan? So, aku faham konteks dia. Konteks dia adalah menganjeng sebenarnya. Tiba-tiba, dekat bahagian komen, uh,.
Turut mendakwa mempunyai majoriti yang cukup bagi membentuk kerajaan pusat baru pengurusi Perakatan Harapan PH, Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Ah, jadi, itu yang saya boleh terapkan di, di Kelana United lah.
So, keturunan genetik yang saya, pasal saya tanya doktor dia, kan. So, bila saya habis sekolah asrama,.
Lepas tu, kita letak bersesuaian dengan, eh, dengan, eh, arrow,.
Uh, cuma, itulah, dia, dia bagi aku, film ini tak berapa nak sesuai untuk.
Mengeluarkan apa sahaja yang beliau ada untuk pastikan seorang anak diberikan hak pendidikan, seorang anak dapat membaca dan mengira. Percayalah, tuan-tuan.
Timbalan Presiden PAS, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man berkata masih ada masa untuk ruang bagi kedua-dua parti untuk berunding demi muafakat serta penyatuan umah menjelang Pilihan Raya Umum ke-15.
Dia tak ada garis-garis tajam berbanding model FC.
So, kalau korang nak tahu kenapa, aa, aku suruh potong rambut kat mana, aku suruh potong kat dia, barbershop ni lah. Sebab apa? Sebab, sebelum jemimati tau guys. Korang kena datang. Dekat kadang je. Okay?
"Cumanya, saya minta supaya mereka tidak mensia-siakan peluang menjaringkan gol.
Macam-macam, banyak. Eh. Transition dia orang terlalu banyak sebenarnya. Uh-huh.
Okay. B kawan dengan C. Okay. C kawan dengan A. C.
Korang pun sebagai penyongkong PKR, takkan korang tak boleh push untuk naikkan Anwar masa sebelum PKR di ke-14 dulu? Kenapa korang duduk pada Mahathir?
But the jerking is still kind of scary for me because I feel as if I'm gonna drop the bike.
Nampak, kosong, lho. Mari, Bella. So, ni bilik saya, guys. Korang pun tahu.
So, when you, even if it's as simple as if you go to supermarket and you buy certain, uh, I think everyone will be different.
No, I agree with that. Yeah. With setting boundaries. I just see other people, like,.
So, so there was no need for extra.
Tapi kalau kita tengok total coronavirus in negara kita dan boleh stagnant kat sini dan boleh bergaris kat situ dan juga yang paling best kita tengok.
Dodge ni, dia satu saat lebih laju berbanding jeep tadi untuk kelajuan 0-60 mph.
Ah, boleh, kok, balik semula dengan, ah, satu lagi, ah,.
Untuk buah keras tu, kalau nak kurangkan lima pun boleh.
Uh, dalam keadaan sekarang ini, terutama untuk mencari mangsa yang mungkin tertimbus, masih lagi tertimbus dan sebagainya.
Uh, dalam indah si yang kita sama kan? Indah si. So, ni pun buat yang terbaik.
Terutama dengan laporan ketua audit negara sedikit waktu dahulu.
Now, actually, before that, I don't know if you know it, John.
But the only downfall you have for any BMW bike, okay, is that your service light.
Oi, pengetua! Haha, pengetua buat TikTok, eh. Haha, kantai pengetua buat TikTok. Boleh si masuk, pengetua? Waalaikumsalam. Ha, masuk, masuk. Oh, okey. Terima kasih, pengetua. Hai, pengetua. Nampak macam gelabas macam je. Ha, tadi buat apa tadi tu?
Tak, tak, ya, sini, dalam, dalam, dalam sikit. Dalam, tengah, tengah, sini, sini, sini. Tak payah, tak payah buat lawak. Sini, sini.
apapun masih banyak kelemahan yang perlu diperbaiki anak buah Kim Panggon sebelum turun menentang Laos pada aksi kedua di Stadium National Bukit Jalan Sabtu ini.
Beliau terdahulu menghadiri Majlis Pertahulian Ahli Jawatan Kuasa SUPP, Cawangan Opar dan Tanjung Datu di Lundu, Sarawak.
Menteri Pengangkutan Anthony Lok berkata, Institut Penyelidikan Keselamatan Jalan Raya Malaysia, MyROS, pula diarahkan menjalankan siasatan dan mengkaji punca kemalangan itu.
Walaupun kita baru tiga minggu publish, ah, DGV. Tetapi, Haidah, ah, dah manage.
But for this one, actually, it's more longer. Okay?
PKR dan juga DAP dalam Pakatan Harapan akan kembali rancak.
You say, oh, yeah, it was just, like, imagine white people just like, yeah, it's our tradition, which it is, you know, it's a big thing for them. It really is their tradition.
Apabila pendesaan itu adanya elemen-elemen keagamaan yang mungkin tidak ada check and balance ataupun tidak ada, aa, apa ni, alternative kepada pemikiran-pemikiran yang lebih segar, yang lebih terbuka, yang, yang mungkin ada elemen accountability, pengurusan, aa, apa ni, account masjid dan sebagainya.
Masing-masing takde aura, masing-masing tak tahu nak buat apa.
So, let's say, with the same $600,000, I want to go iProperty or Property Guru or Prop Social. I key in $600,000. What do I get? Let's say I'm buying a two-bedroom.
Like, kau tak boleh tipu kalau kau tengah lapar, tu.
ditempatkan di kalangan orang-orang beriman dan doakan saya dapat mendidik Azhan menjadi insan yang berjaya dunia akhirat. Okay?
Gunung Tebu merupakan sebuah gunung yang terdapat di daerah Besut, Terengganu.
So, kita tengok untuk tembangan yang terbaru kali.
hospital telah melaksanakan rawatan harian bagi komponen surgical dan non-surgical .
Mereka sendiri dengan maklumat pertama bagaimana struktur korporat, kapital yang dibangkitkan dan sebagainya,.
Tapi bila aku fly sendiri, dapat dalam 12 ke 15 minit.
Walaupun sesetengah jenis boleh mempunyai kulit ungu, jenis pisang yang paling biasa adalah kuning.
Even though we have the technologies to cure.
So the accountability is real as heck.
Kapal kecil ni, merupanya satu lorong, ataupun satu aisle.
So, aku faham je kenapa dia orang pergi kat arah tu. Sebab dah tak ada cara lain.
Okay, seterusnya, Ekonomi Malaysia, Industry Game, dan lain-lain.
Wakil Thailand itu menang di set pertama dengan mata 21-16 sebelum Lexiana bangkit untuk menang di set kedua 21-17.
harapan untuk membanyakkan, meramaikan anak muda ini mungkin, eh, sedikit dipudarkan dengan hakikat bahawa kali ini kerajaan mempunyai lebih banyak parti.
Aku macam malu dengan Rushdan ni sebenarnya.
Malah ketika kejadian, dia juga di bawah pengaruh dadah.
Yang penting, anda kena subscribe dia punya YouTube channel jugalah.
UMNO telah berusaha untuk membina gabungan dengan parti politik lain untuk meningkatkan kuasa dan pengaruh politiknya.
So, then you can, you can open to that place.
Anda boleh menggunakan pendirian atau pemegang untuk memastikannya tegak semasa anda memakannya.
And then dia akan tekan dia punya raw voice dia.
Padahal, setelah didalami, ada kesalahpahaman pengurus masjid terhadap orang tersebut.
But beneath that, do you ever feel like, okay, I wanna actually think about this, how do I deal with, you know, certain comments and stuff like that out there?
Fit AWANI bersama MILO: Aktiviti menarik bagi anak-anak semasa cuti sekolah.
Saya tak berani nak cakap benda tu.
Okay, nak tanya, apa perubahan yang untuk Bella sebagai seorang perempuan yang Bella takut dia berubah, uh,.
Kerajaan tidak teragak-agak untuk mengambil tindakan tegas terhadap mereka yang sengaja menjejaskan sensitiviti kaum dan memecahkan keamanan melalui undang-undang yang sedang berkuat.
Fenomena air pasang besar dijangka berulang malam ini.
Uh, but this can easily be attracted by a separate commission scheme.
Since saya kecil sampai lah saya 12 tahun, saya still duduk dengan parents.
Uh, saya ingin mengambil kesempatan di sini, pertamanya untuk mengucapkan bermanyak-banyak terima kasih kepada semua.
Kalau tengok gambar tu, tepi dua tu, ah, tu kat situ paru-paru. Bukan jantung, eh. Terdudukkannya lain, paru-paru.
Kadang-kadang, haa, dia ada perangai serius dia. Dan jugak, haa, dia okey lah. Dia okey. Dia okey. Dia a good person.
Saya dapat melihat rakan-rakan seangkatan saya turut hadir pada petang ini. Ada dua meja. Terima kasih Kak Jat kerana.
Ya, patutnya kita nak nyanyi lagu Korea tapi pasal lagu Korea ni kita macam takut, aa, mencarut, kan? Takut kita mencarut dalam bahasa Korea.
Yang tengah anda nampak, Cooler Master tu, yang ni, ini adalah.
Only what, about one hour, thirty-five minutes.
dalam BMW, ah, F30 M3 convert kita ni. Okay. Alright.
So, maksudnya, kalau kena quarantine, balik daripada luar negara,.
Tetapi, seperti biasa, kepada anda yang baru saja, menemui channel mekanik amit.
Kita tahu, dekat semua supermarket, dia akan satu zone, satu bahagian, yang letak arak.
Ia mengandungi sebanyak 13 lagu, dengan 10 daripadanya ditulis olehnya.
Untuk negara kita ini, salah satu faktor ataupun sebab pemilihan pemerintah adalah untuk membantu dalam, eh, pembangunan vaksin tempatan suatu hari nanti.
Tengok negara-negara lain, contoh, paling dekat negara Thailand.
Like it or not, the global giants are.
Orang yang macam, Araf ni, yang, yang laku, yang laris. Yang ramai orang nak tengok. Kan? Yang pelik, yang unik, kan? Character dia.
That, um, the situation that we are in with the pandemic, with, you know, the economy being the way it is, the way we are locked down at home, um, we take for granted that these things are just, you know, general reasons, uh, for people to, to may have suicidal tendencies or, you know, be in depression.
Katanya, beliau menyerahkan sepenuhnya kepada kebijaksanaan rakyat untuk memilih wakil rakyat di DUN tersebut.
Macam mana korang dapat perisa lain ni? Cuba jaya masjid. Hm?
In other smaller pots was more human bones, but it doesn't stop there.
Apa yang dimasukkan ke dalam otak kita, masuk belajar ni ialah, dapatkan CJ, dapatkan degree, tu belajar. Maksudnya, belajar kita ni adalah,.
Uh, untuk jaga kita punya, uh, graf masing-masing lah.
So, macam-macam yang dalam, ah, produksi animasi, kita ada banyak proses dia.
Aku di fahamkan dia ni adalah penyanyi yang popular di Indonesia kalau tak silap.
So, satu ialah tadi yang, yang sedang dibuat oleh Islamic Banking & Finance tu, iaitu, okay, kita pakai saja instrument banking ni. Kemudian, kita pastikan dia ikut muamalah. Cuman, kat situ ada,.
Laksa dia aku makan sekali tak sedap.
So, ESDK ni, kalau kau tahu, line up dia dulu, awal ni, sebab kita develop satu tahun.
Prestasi memberangsakan itu didorong oleh pelbagai kandungan segar yang disajikan kepada pendengar serta barisan bakat baru dan aktiviti di lapangan.
Bagaimanapun, kerajaan telah menyatakan komitmennya untuk menegakkan kedaulatan undang-undang dan memastikan integriti proses perundangan.
inspirasi je tuan, sebab, iyalah, bukan, sebab, bila dua, ada orang, yang jatuh, tak bangun dah.
Dan, insyaAllah, aku akan kongsikan dekat korang, isu-isu yang bermanfaat, insyaAllah.
Kita punya giveaway tu akan dibuat macam biasa dalam channel.
Tapi, dalam masa yang sama, itulah nasihat aku pada semua.
Ah, saya tanya abang Brian dari GoFrice.
Eh, diorang pun pergilah tengok-tengok, ah, gua tu, diorang pun ambil gambar sikit-sikit, apa semua, kan.
Mereka nak berubat cara sunnah Rasulullah SAW, ya. Lepas tu, kena tinggalkan.
Adakah Ahmad dan juga tim propaganda untuk perkataan harapan sengaja mereka cipta satu tajuk yang sensasi iaitu Ahmad akan mendedahkan rahsia Tuan Guru Ajadi semata-mata untuk menarik perhatian crowd untuk mendengar cerita Ahmad Samu. Yelah.
Eh, I don't know, just thinking about it lah. But okay, I understand, I understand.
Ah, so, everyday, I will choose a staff, dalam kepala saya,.
So, if you go on to the next, next slide, we did some estimation.
Sebab bila lelaki pakai, dia akan nampak style. Alright? Okay. Kita jumpa di video akan datang. Oh, bukan. Alright, guys. Jom, kita.
Tidak, saya tidak mengalami keletihan. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Sebab, bagi mereka, pre-caternation is a no-go. Mereka tak nak pre-caternation. Okay?
I'm back, sweetie. This is from Q. A cue from Q.
Dia takde lubang tau untuk device ni. Susah nak cari.
Rem warna putih kalau dalam pengetahuan dalam minda saya sekarang,.
tata susila, adab-adab, dan perkara penting dalam bulan Ramadhan.
Rakyat Malaysia apa lagi semua ketak pala, ha? Mana boleh kacau, betik.
But we already locked in that date for such a long time.
Ronaldo turut bercerita pengalamannya melihat mendiang bapanya bergelut dengan ketagihan alkohol.
Gop, gawai kanan kerajaan, ketua-ketua perwakilan diplomatik Malaysia, rakan-rakan media, tuan-tuan, perempuan, keluarga Malaysia yang saya kasihi sekalian. Alhamdulillah.
simbol ataupun corak-corak yang banyak dalam game tu nanti.
Tapi kau tengok terbalik-terbalik pun, orang, mak, orang masuk.
Iman tak boleh buat because of nope. Eh, mana macam tu. Iman boleh buatlah. Mesti Iman tunjuk sikit keibatan Iman. Okay, korang boleh follow, eh. Iman boleh buat.
Jadi, eh, apakah tindakan drastik yang boleh, eh, dilakukan? Sebab, eh, dalam mendepani pandemik ini,.
So, satu grafikat dah boleh dapat dah satu Bitcoin, sebagai contoh, eh.
I'm like, number one, I'm like, oh my god, 45 minutes one way. Oh, what's the layup?
Mereka akan meladeni, mengikuti dan mencontohi kamu.
Okay, kau start content, order dengan kepala otak, fikir aku nak infuser, time tu kau fikir lah, masa kau start content tu. Kau dah fikir dalam konten kau. Haa, haa.
Banyak operasi dapat dijalankan dari jarak jauh.
So, waktu tersebut, aku memang, aku senyap. Alamak. Membuatkan aku rasa jadi, ah, sudah.
Bukan nak pergi bercuti, adik dini. Abang Iman nak sambung belajar, ni. Ah, nak sambung belajar. Bukan nak pergi bercuti.
Dah tahu, kan? Cuba marah, apa semua, kan? Tapi, tak tahu kenapa tak lepas. Aku boleh. Tak lepas, haa.
Ia menunjukkan bahawa Bersatu ini bukan parti yang kata orang bukan calang-calang.
persefahaman transformasi dan kestabilan politik yang ditanda tangani antara pihak kerajaan dan pemangkam.
Saya tidak akan melupakan Bob, katanya lagi.
Ya, dan biasakan kan, ada orang kata untuk kita kekal cergas, biasakan mandi air sejuk pada waktu pagi, kalau boleh sebelum subuh tu kan. Ya.
Dia kenal penyanyi daripada zaman Ella and the Boys. Cik Mama Az, buka spek.
To my surprise, but I was worried that there will be, yeah.
And I feel that KWSP dan juga kerajaan mesti dah ada keberanian untuk mula talk about these things and maybe set a date where some of these policies about universal pension is done.
Sukar tak untuk menjadikan diri you artist mainstream?
