Ah, berita-berita yang menjadi tumpuan di laman web kami dan juga ini berita-berita yang perlu anda tahu untuk anda memulakan hari anda pada hari ini, Hakim.
Orang-orang yang suka pasal biologi, pasal supplement-supplement ni,.
adalah sebenarnya kata-kata fitnah dan telah terbukti di mahkamah dan yang Arif Merrick Peters berpuas hati terhadap bukti-bukti dan keterangan serta undang-undang yang terpakai yang Arif telah memerintahkan bahawa Dr. Sakina melakukan beberapa tindakan.
Dalam konteks menangani isu ini serta aspek keselamatan jalan raya secara amnya, pendekatan dan strategi yang holistik adalah diperlukan.
Teater 'Bilik' bukan pementasan biasa budak sekolah.
Dun, Sungai Pelik, merupakan dun yang, uh, sangat hangat.
Satu, kalau operate under Malaysia Airlines punya, eh, sewa, is kena pakai Malaysia Airlines punya kebaya.
Jadi, eh, sementara itu, saya baca lagi.
During that time, I'm looking into myself.
Kalau batuk kokong, orang panggil batuk kering, betul tak?
Okay, especially, one of them is, uh, cancer patient.
Candace Payne yang mencuit hati komuniti internet dunia menyifatkan reaksi orang ramai terhadap videonya sebagai 'sangat gila'.
Ah, jadi sekiranya kita nak cerita tentang, you know, how do we,.
Sebab, yelah, macam, siapa je tak nak jumpa dengan parents, belah lelaki, aa, macam tu, macam, berkenalan. Biasanya, kebanyakan, perempuan yang bawa,.
Jadi, dia daripada kecil lagi ni, dia dah macam terlibat dengan perniagaan ayah dan atuk dia tu secara tak sengaja.
Hadir sama Pesuruhjaya Pas Pulau Pinang, Muhammad Fauzi Yusoff dan calon PN kerusi Parlimen Balik Pulau, Mohd Harris Idaham Mohd Rashid.
banyak kamu ni, dan dia sendiri banyak bantu orang Melayu tu sendiri.
Sekiranya anda meminati video-video tentang cara trading Forex dan tips berkaitan akaun YouTube channel, boleh subscribe pada channel Faris Musa.
Biasanya, tiada jari di lutut. Jari adalah bahagian tangan.
Okay, video kali ini, saya nak cerita sikit bab solat dalam kapal terbang selepas ini.
Sebab, saya teringat banyaklah, kita nampak, akaun-akaun media sosial ni, akaun control di media sosial ini, yang menghantar meme,.
Sahabat ni adalah sepupu Nabi, sepupu betul je tau.
Untuk memberikan perkhidmatan yang lebih baik kepada masyarakat luar bandar setempat.
Oh, Ahmad Amirul Hafizi Ahmad Tajuddin. Tapi, mana datang hapek tu? Hapek tu abang, abang sayalah.
Okay, jom kita tengok ucapan-ucapan yang anda tulis dekat Facebook MSY TV3 antaranya.
Kadang-kadang, banyak benda, orang benci, saya belajar.
Dan saya ajak grupnya saya tu, pergi KL lah.
Sesiapa yang ingin memahami sejarah Timur Tengah perlu mengetahui serba sedikit kaitan antara kerajaan Turki Usmania dan Perang Dunia Pertama 1914 hingga 1918.
Ha, lagu tu, dia kata dia delete, dia buang terus.
Ada mula kata macam kapal ni berdaftar di Hong Kong. Tapi tiada kepastian lagi.
And saya percaya dia punya quality okay.
Tapi, saya, saya puas hatilah dengan duit yang saya invest ni.
Uh, tiga episod atau empat episod, tuan suam, anda tak perlu tunggu.
Taklah, selalu sangat sekarang berjumpa tapi still keep in contact.
Bertemu kembali kita ke laporan sukan Liga Hokey Malaysia.
So, uh, there weren't any intention to, to,.
Sebab dulu yang naikkan UNNO pun tone jugak.
Dia, bila, bila orang fikir macam benda tu tak perlu, orang akan fikir, oh, ini adalah sponsor.
Belum sampai umur 100, dia panggil, Haa, Qala bunaiya inni arafil manam.
Pada pandangan saya kali ini iaitu, aa, persidangan, aa, Agong PBB yang ke-77, aa, ada empat perkara yang utama. Satu adalah, aa, cabaran secara tradisional.
The southern side to Semangat. Oh. To Nilai. All these places. Why? Because of the land price. Ah. They can capitalize the,.
Ada juga macam, aa, yang, aa, pudding keycap. Kalau keyboard anda ada RGB kan? Anda pakai pudding keycap. Harga dia tak mahal. Harga dia anda tengok, eh. Harga dia.
Uh, Perdana Menteri sebagai ketua yang melawang-lawangkan slogan Keluarga Malaysia.
Kemajuan kerja kini mencatat 26% berbanding 35% dalam jadual asal.
Tuan rumah di ambang penyingkiran selepas dibenam Senegal.
Kita tua, makin tua, kita akan sedar benda tu.
Kebiasaannya, game-game ni dilancarkan dengan harga USD. Kita katakan 10 USD.
Eh, akhirnya PAS pun buat kerja yang serupa ataupun yang lebih teruk katanya kerana didakwa ada arahan daripada, eh, pimpinan tertinggi PAS, PAS untuk menghalang, eh, pertandingan itu.
di kawasan seluas 23 hektar di Ketereh. Keluarga Malaysia yang saya kasih sekalian,.
Siapa-siapa pun, ah, serika bukan saya seorang, ramai kat sini.
Ahmad Kamarul Zaman turut memberi contoh negara-negara lain yang melaksanakan amalan serupa seperti di Emirah Arab Bersatu .
Kalau ikut schedule dekat Limang punya PC ni, hmm, bagitahu hari ni kita orang ada job lah.
Kalau ada Proton Saga, Beza, City dengan Vios, I nampak semua lebih kurang sama je.
Selepas, selepas putus cinta tu, sebenarnya, kita ada suka dengan perempuan. Okay. Tetapi,.
Berikut ialah beberapa langkah praktikal untuk melaksanakan langkah-langkah ini dan potensi cabaran yang mungkin timbul semasa proses pelaksanaan:.
Lack of emotional connection, I think this can constitute, like, uh, to reasons as to why people cheat.
Ah, apabila ada, eh, akta pembiayaan dana politik, kan? Ha.
Sebab, saya, tujuan saya, saya nak jumpa mak saya, saya nak minta maaf dengan mak saya.
Tapi sebenarnya, topik-topik yang Sofia katakan macam contoh, aa, dalam koro Sofia. Main cakap senang, nasib tahan maki. Itu boleh kena dekat apa-apa situasi.
Tapi, mungkin dah, time tu dia penat ke apa, kan? So, dia macam, okeylah, takpelah.
Except for my dad. Yeah. Clearly. Right?
Pastikan, wire dari fan ni, dia masuk ke lubang-lubang yang betul untuk kita buat kabel management. Ini klip abercera skru fan lagi.
Kan, bagaimana, eh, saya, saya bukanlah ustaz, tapi ini, saya recall balik. Okay. Ketika Allah Azawajal lah,.
Beliau berkata bagi membantu mengurangkan kejadian banjir pada masa depan, kerajaan tidak boleh lagi menangguhkan projek lencungan sungai dan saliran.
Maka Pengurus Pilihan Raya (RO) akan membuat pengumuman selepas tamat tempoh proses penamaan pada jam 10 pagi.
So, even if you apply, you use 50 baht, then you pay off, you still 0, 0, 0, 0, it's very good.
Amat bahaya kerana dia terdedah kepada pesakit-pesakit covid, wabak ini.
ini adalah motosikal yang selain daripada MT125.
Uh, but do you feel it, like, it's this social dissonance or like this dilemma in your head about, ah, damn, this, everything's going to shit.
It's because, ah, when you say like this, ah, you remember, ah, you also got Chinese friend, you know.
Sebab, apa, sebab, dia, bila kita kata, tu baru kita boleh selesai masalah. Kalau kita tak kata,.
Right. So, Nick Harith. Power supply brand Imperian okey ke?
Emergency punya dalam kapal ataupun apa saja kejadian? Turbulence biasa. Biasa? Uh, melambung-lambung.
Ah, selepas dapat simptom-simptom kehamilan tu semualah.
Kemuncak kepada Sakarotul Mau adalah Allah nak habiskan dosa-dosa yang berbaki.
bertemu dengan, bermesyuarat dengan PMX, dia boleh keluarkan part 5 tweet.
Dan, uh, saya nak juga promosi di sini.
Okay, ah, kategori Rokakuni sebenarnya, kalau kita nak tahu Rokakuni, dia asal daripada perkataan Jepun. Maksud dia berbucu sudut enam.
Dalam video tersebut, ramai peminat nampak yang Boseman ni kelihatan sangat kurus. Ada yang cakap,.
Yeah, kita di-prank. Yeah. Kita kena prank, guys. Yes.
Ah, Yang Berhormat Datuk Seri Hajar Rohani. Yang Berhormat Steven Chung.
So, ustaz ni kata, boleh terima lah.
Juga, jelas apa yang dikatakan oleh ahli parlimen salak, ah, pendedahannya tempoh hari berbaru ini yang berkata bahawa, ah, beliau turut digesek untuk menandatangani SD. Hmm.
Tiada sebarang kuota khas diperuntukkan untuk calon guru kontrak perkhidmatan COS dalam pengambilan pegawai perkhidmatan pendidikan grade DG41 secara one-off. Menteri Kanan Pendidikan Datuk Dr.
Tak mahal mana pun. Kecuali, kereta tu mahal lah, kan. Okay. Sebagai contoh.
And I'm located in KL where it's very close to Desa Park City, KLCC and etc.
Lepas tu, ada lah, sejak 2 menit je ni, aku macam,.
to participate in both the offline and online economy of China.
Yang dipandang tinggi, yang menjamin masa depan.
Yang pertama, tentang casing Invasion GT1 ni, seriously, saya rasa casing ni tak practical untuk orang biasa guna.
Mungkin Dato' boleh kongsikan bagaimana akhirnya hasrat itu dilaksanakan.
Tak ada orang nak duduk kat building tu, because of building tu ada jeans.
Haa, nak tunjuk pada kami apakah hasilnya.
dekat, uh, dekat port tadi ada satu kenaikan. dekat container tadi ada satu kenaikan.
Untuk kita rekod 60fps dengan shutter speed pun 2 kali ganda daripada kita punya fps editing lah. So, baru nampak, ah, cinematic.
So, yang ni, dia akan tarik full performance untuk G50 ni.
Tapi aku tak boleh argue kenapa aku tak tengok lagi siri 366 ni.
So, harga kereta asal yang kita beli, RM61,000 tadi, kita dah pakai selama 5 tahun.
Tapi, saya rasa, tak ramai orang beli. Harga pun mesti dekat seribu ni.
Sebab, kalau doktor start time tu, tak siapa yang sedar pasal kerja dalam podcast.
So lebih kepada macam family kau perlu orang kau lah. Ah, yes. Family aku, perlu orang aku. Alfa.
Pengarah 'The Godfather' pertahan Islam sebagai agama keamanan.
The important people in your life and they're gone. So. Rasa tu macam, hmm.
Si pemberi ilmu ni tadi, sumber yang kita dapat, kita percaya. Baik. Tuan-tuan jumpa doktor. Tuan-tuan sakit. Tuan-tuan jumpa doktor.
Kalau kita tak isi, dia punya borang ni, kita tak akan dapat, kita tak akan dapat, kita tak akan dapat,.
Jadi, kalau mereka ni, tak ada apa-apa.
Anda boleh lihat video tersebut di bawah.
Ya, itu telah dibincangkan di lah, review dah berapa tahun.
Supaya kita menjadi lebih ampuh dan tidak mudah ditewaskan dalam gelanggang yang dikuasai dalam teknologi begitu.
So, whoever want that, ah, to, for us, still nak, masih nak supply. So, we, we still supplying, but,.
Oh, oh, okay, okay. Ni tak, okay, tak singular.
Am minta Eli mufon sebab, eh, lah, kita dah nampak yang si Ayah ni rapat lagi dengan Mika. Of course. Tapi, kalau macam, itulah.
Suruh Sampai Berangkat Dalam Majlis Berkenaan Adalah Raja Buddha Perlis, Tuanku Said Faizuddin Putra Jamalul Lail, dan Menteri Besar Perlis, Muhammad Syukri Romli.
I can, ah, strengthen, apa, body lah, aku semua. So, I can focus tau. Fokus.
Kalau Haris cakap macam, ah, penatlah, sakitlah. You, but then you can ikut.
Eh, malam-malam, eh, eh, jom, nak pergi raya ni. Hmm, rajin. Ikutlah.
Adakah terdapat topik yang anda ingin bincangkan yang lebih menarik minat anda?
Dalam penyataan tuntutan, Kok mendakwa kenyataan berkenaan telah disiarkan media cetak dan elektronik, termasuk dalam laman sosial Facebook milik Jamal.
Saya tidak dapat merasa makanan kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau selera. Saya tidak boleh makan atau minum.
Oh, ini berbaloi gila anda nak beli ni. AMOLED ni. Smartband 7 Pro, eh. Wah, ini berbaloi. Bes. Xiaomi Watch S1 AP. Free dengan Buds lagi.
Isu yang kedua ialah lebih, aa, narrow, di mana saya nak highlight seorang, aa,.
You know, we did yell at some point.
Menurut MPC, aspek automasi adalah kaedah kemajuan industri perladangan dalam mengurangkan kebergantungan ke atas pekerja asing.
Kalau kita dapat sesuatu, sebabnya, kerana kita menyubang sesuatu. Seperti bekerja, umpamanya. Kalau kita dapat duit, percuma. Itu macam kita minta sedekah.
Ah, dan boleh terus kepada, ah, Kak Linda juga, berhubungi beliau di Instagram. Kat Facebook pun boleh. Ah, segala maklumat di situ ada.
Uh, yang, ya, yang, yang, pendatang lah, pendatang. pendatang dah.
So, it is quite fun, actually. So, it is quite fun, actually. And, I kinda like it. And, I kinda like it.
Gampang bumi kedua berukuran 4.5 liter berlaku di daerah Baoh Seng.
dari negara kategori hijau, iaitu Brunei, Singapura, Korea, Korea Selatan, Jepun, Australia dan New Zealand, dibenarkan memasuki Malaysia.
Ballad ni dia macam, vibe-vibe dia macam petaling street lah.
Berhadapan dengan apa yang kita tidak suka.
Ha, ni pun untuk kuat ni perisa sedap lah ni.
Oh, macam tu yang rasa tak agree lah. Haa. Yang rasa tak agree sebab,.
Apabila anak ni menulis pun tak pandai. Tapi bila dia type. Hmm, gambar tu.
So, saya nak tanya lagi satu soalan. Uh.
Semalam, tiga warga Myanmar terkorban dalam kejadian tanah runtuh di Kampung Tiga, Kuala Terla, Cameron Highlands.
Tapi, last-last cerita yang keluar tu, totally lain daripada apa yang saya cakap.
To be good at everything, and in the end, you just absolutely can't excel in any, any department as well.
Ketua Menteri Sarawak itu, yang akan bertanding di kerusi baharu, iaitu Dewan Undangan Negeri (DUN) N.26 Gedong.
Ya, selepas angka kematian gempa bumi di kedua-dua negara mencecah lebih 46,000, dengan ramai lagi dikhawatiri hilang.
Contoh situasilah, saya kehilangan orang yang saya sayang.
So, in case fire happens, right, that staircase can save your life, right? Okay?
Yang paling penting sekali, orang kata tu dia sangat-sangat berpatutan.
Sebab kan JDM mana, dah, boleh loan dah, tak boleh loan dah.
Yang mana brush ni untuk kita lukis lah. Haa, lukis bosku. So, kita lukis. Macam contoh eh. Saya lukis eh. Satu.
Industri 4.0 membayangkan satu potensi baru buat manusia. Dengan teknologi otomasi,.
Some women, uh, actually banish when they have.
Anda boleh cuba ada trial dekat situ. Anda boleh, aa,.
So, kali ini, kita perlu kepada menteri yang dah mula ada meeting sekarang ni.
Masa saya dulu, menang dua per tiga.
mana-mana, ah, sekolah yang, ah, perlu, yang sangat daif, perlu kita, ah, dan sentiasa menjadi keutamaan kita. Terima kasih.
BKI, kan, airport dia betul-betul tepi laut.
Saya nak ketengahkan tigalah, tiga aspek, aa,.
kepada salah satu daripada lima negara ini yang menjadi pemenang kepada Perang Dunia Kedua.
But the simplest angle I would say is, actually, I love to quote my, my friend, Sam Kuei.
Saya di sini untuk membantu dan saya seronok terlibat dalam perbualan dengan anda. Teruskan soalan datang!
Okay, so, sorry, our guest, ah, terlalu jauh sangat. So, kita back to the question. Uh-huh.
Calon Bebas di kerusi Parlimen Tenom, Riduan Rubin, disahkan menyertai Parti Kesejahteraan Demokratik Masyarakat (KDM), hari ini.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan keberkesanan strategi yang dicadangkan:.
Semenjak daripada zaman kanak-kanak, kita dah biasa. Pergi sekolah percuma.
Korang boleh chat dekat, ah, bahagian komen, eh, bahagian profile.
Uh, saya nak ajak tuan-tuan pagi ni, awal-awal pagi, kita memulakan hidup. Bekerja ataupun cuti.
Belum sempat kami masuk ke rumah bang.
So, kita pun, you know, tak ada nothing ni apa semualah.
Video apa, video apa yang korang rasa, okay, video ni lah yang buat stuck popular kau-kau.
Titah baginda rakyat telah pun membuat keputusan untuk memilih wakil mereka dan wakil rakyat perlu mencari penyelesaian mengurai kemelut yang membelenggu rakyat jelata.
Dan kita kata, mungkin dari segi pendapatan, dari technical, dah tak ada lagi dah. Tetapi dari segi multidimensional. The experience and experiential.
So, insya Allah, dalam perjalanan kita ke Pemboja ni ataupun pengakhiran kita nanti,.
Sekurang-kurangnya lima maut sementara empat puluh lagi cedera selepas sebuah kenderaan merempuh perarakan menjelang hari Natal di Wisconsin, Amerika Syarikat.
Okay, only external agents get 2 to 3%.
Macam aku, aku rasa, pakcik ni, lebih kepada nak ajar aku menyembang.
Generasi muda, eh, kekancah politik dan sebagainya,.
They can watch content that Twitter produces, right?
So, um, so, Atta belajar banyak benda.
Nyanyian memerlukan sistem pita suara yang berfungsi, yang tidak dimiliki oleh pisang.
Setiap tiga jam, anda tahu, mereka mempunyai kemahiran. Mereka menggunakan proses kemahiran software kemahiran. Hmm. Dalam pembuatan hardware. Ya Tuhan. Jika anda mempunyai.
Bagi membantu pasangan yang telah berkahwin , LPPKN telah melaksanakan Program SMARTbelanja@LPPKN sejak tahun 2008 .
Uh, kita sama-sama menghadapi, uh, pandemik ni. Kesedihan. And it,.
Syarikat ini juga bukan calang-calang statusnya kerana pemegang saham utamanya ialah Mitsubishi Chemical Industry Limited sebanyak 35%, Bay Minerals sebanyak 35%, Lembaga Urusan Tabung Haji sebanyak 20% dan selebihnya beberapa individu persendirian.
Bila, hang, cakap, benda, macam, tu, dalam, interview, kan, hang, akan, nampak, satu, benda, yang, hang, tu, knowledgeable, dan, hang, adalah, orang, boleh, ada, common sense, lah, benda, yang, tu, yang, aku, selalu, selalu, tekan, ke, lah. Serta, orang,.
Perang kita pun orang dah, dah nak, dah nak jana, mah. Je kedai RM2. Hmm? Allah.
Ada pelajar dekat University UITM, uh, Macang. Dia pandai guna Adobe Photoshop.
"Kita belum tentukan lagi siapa calon di kawasan Igan, tetapi saya beri bayangan bahawa dia (Ahmad Johnie) masih muda, baru satu penggal.
Jadi, saya rasa itu satu yang pilihan ni yang baiklah.
dan memainkan peranan yang mencukupi di dalam dewan yang mulia ini. Malah,.
Container this size kan, dia ambil ni, kan? Kan? So,.
Cis, sentiasa, don't give up. You have, like, uh, tu cilau. Which is, tak senang sebenarnya.
membuat pemilihan, kemudian kita ambil pemain tersebut untuk bermain dalam setiap perjuangan.
Say, the main point of what I'm gonna say tomorrow.
Uh, kita ada lebih kurang 3,000 kes. Uh, kes yang kami dapat.
So, aku don't have a choice. Aku kena balik to Morocco. Kau trust aku.
Setelah 30 tahun kemudian pada tahun 1999, seorang lelaki yang bernama Hamid telah membeli sebuah rumah dekat Jericho iaitu di New York.
Kalau tuan dia tak bantah, dengan dia dia tak bantah.
Dia tengah ada anxiety attack punya episode. So, tak nak peganglah. Takut nanti jadi apa-apa. It's okay. It's okay.
In case, setengah bateri dia cepat habiskan.
Ketua UI oleh Angkatan Tentera Malaysia bersama dengan 11 agensi lain, termasuk polis,.
Even ada beberapa game yang performance RX 6700 XT lagi power compare dengan dia punya abang, iaitu RX 6800 XT.
Namun, aksi selepas itu, Bomba Fighters, bahagian hilang arah, gagal mengekalkan aksi tangkas Negeri Sembilan yang berjaya mengutip mata demi mata, sekaligus menuntahkan perlawanan dengan 21-7.
Macam, oh, ni, mungkin, aku rasa macam ni sebab aku nervous kot.
Saya, Astrolin Nizam Qadir dan rakan penyampai.
Pengikut yang ramai tak semua orang suka kita. Betul. Betul lah.
Semua, hari ni kita yakin dan pasti tak boleh tidak ada smartphone.
Siapa yang paling sesuai dengan keadaan politik kita sekarang ni?
Time travel ke zaman Jepun. And I was like, okay.
Kemudian kita nak juga lihat kepada kos sara hidup sekarang ini dan bagaimana sebenarnya intervensi-intervensi dasar polisi kerajaan ini dapat pastikan bahawa walaupun inflasi tinggi, sekurang-kurangnya kita dapat minimalkan impak yang berlaku itu.
Lepas tu, keluar lah kami dua orang kat depan tu. Siapa pun pergi dekat bundi.
Tak percaya bahayakah cakap asam macam-macam ni?
Walaupun pelakon dia adalah Will Ferrell dan juga John C. Reilly.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang, ah, tema, lagu tema siri Mechamato, okay?
And the note says like, happy birthday, love.
pendirian ketua pemuda yang berani, yang ada maruah, dan saya kata, uh, you are a worthy successor. Hmm.
And then, it's, I'm very honoured that Abang Kaziri, Abang Syahir, kuah saya, dani saya, am I free, would I willing to ikut dia orang enjoy semua benda ni. Alhamdulillah, I'm very happy bang. Thank you so, so much.
Uh, aku rasa macam aku terlelap tu, macam aku dapat selelap je.
Persoalannya, pegawai Wisma Putra kemudiannya menasihati Osman supaya tidak meneruskan rancangan itu tetapi mengapa jadi sebaliknya.
Ah, cuma kalau edit, render video 4K tu, dia takes time.
Saya kata, yang last, untuk Alimah, kita dah collect lapan juta. Okay.
And then, kita akan casting kat sesepat sebelum kita pemilihan antarilang baru lah.
Macam before ni, uh, dia cakap, oh, kenapa buat, uh, Maya Karin berlakon jadi Puteri Santubong tu?
melahirkan pemain yang, eh, ke arah ataupun ke arah professional.
Apa yang korang buat ni langsung tak kelakar.
Walaupun boleh mengimbangi topi pada siku anda, ia bukan cara biasa untuk memakai topi. Topi biasanya dipakai di kepala.
orang yang buat podcast rajin ni, sebab memang itu kerja dia. faham tak?
Ahli Parlimen Langkawi itu turut berpendapat, ketika ini ramai yang tidak tahu malu termasuk si perasuah dan pencuri.
Dan baru, uh, bila penilaian itu dibuat dan, uh, ia disahkan sebagai sahih, mereka akan dapat pengecualian.
Kita sambung lagi dengan video kita FIFA 23.
And then, constantly ada fear, jangan malukan keluarga. Mm-hmm.
Ah, so, saya pun dibawa ke kilang, sampai kat kilang, and then, saya pun masuk ke dalam bilik saya, cap.
Aplikasi itu membolehkan pihak polis membuat pemantauan dan mengambil tindakan sewajarnya sekiranya berlaku sebarang insiden yang menyusahkan atau membahayakan pelancong.
Tapi mungkin atas dasar kepercayaan dan juga supporting yang sangat kuat.
Macam, ehm, satu lagi, macam, dia tak ada offer.
mendengar hujahan itu, sekuerah kemudian yang membenarkan proceeding di mahkamah session itu ditangguhkan dan menetapkan 13 Januari ini untuk keputusan permohonan bantahan awal pihak pendakwaan.
Johnson mungkin digantung daripada Dewan Rakyat selama 10 hari jika terbukti mengelirukan Parlimen.
Saya ada dua biji, saya beli masa promo, harga dia dalam RM35. Ah, ni murah ni. Anda boleh beli pada harga RM35. Tapi ni import set lah.
Saya perlukan satu, sedikit handlebar yang sedikit panjang, at least pun, satu inci, dua inci, lebih panjang daripada yang ada sekarang ni. Baru saya rasa lebih comfort.
So, lepas tu, kita buatlah giveaway sikit-sikit.
Duit tidak boleh berikan kesenangan. Tetapi dengan duit akan mendatangkan kesenangan. Tapi duit bukan segala-galanya.
Ketua Polis Perak, Datuk Mio Faridah Latrash Wahid berkata, langkah itu bagi mengurangkan kes kemalangan jalan raya di sembilan daerah negeri itu.
Sekarang ni Dato' dah dive ke tepi saya.
Lalu, tahu hati bila nak tackle je, lepas tu dah dapatkan, dia buat tak tahu je.
Uh, dalam usia kita melaksanakan, uh, segala dasar program dan juga projek, jadi kita penjawab awam dituntut untuk bersikap adil lagi terus dalam menyampaikan perkhidmatan kepada rakyat.
Apa ni, dia ada, eh, ayam sebanyak 10 juta ayam, ya.
So, how do you solve that problem actually?
I pergi sorang. Dengan diorang lah. Dengan diorang.
Tambahnya, sebanyak 52 pekerjaan baharu juga telah dicipta melalui program tersebut.
Dengan seorang-seorang kat sana kan? Eh, kenal law pulak.
Sebab, aku rasa, eh, kau deliver satu benda yang best untuk aku.
Kerana pada masa itu, saya membaca banyak artikel, anda tahu, mereka mengatakan, oh, kali ini akan sangat teruk, anda tahu, saya rasa anda lebih baik keluar, anda tahu, pelabur yang sangat baik, anda tahu, saya, di Malaysia, eh, eh, anda lihat, anda, anda menonton YouTube atau lainnya, anda tahu, mereka meminta anda untuk keluar. Uh, untuk saya, saya rasa,.
Kitab Allah subhanahu wa ta'ala. Dan, . Maknanya, yang kaitan dengan alam semesta.
Lepas tu, sebab antara doa Nabi kita ada banyak seperti yang telah kita pelajari ni satu. Yang kedua, bila Nabi ni makan,.
Your owners are Malaysians, by the way. You know.
So, bapak lelaki ni setuju lah, kan? Hmm.
bully kita, buatkan kita rasa macam benda tu tak tenteram untuk kita nak study.
mereka mencari seseorang yang dikasihkan orang yang ada background yang baik tentang agama untuk mencari kecerahan dan akhirnya predator ni makan diorang.
Tak apalah, kita biarkan je lah pasal Ahli Fort Lee Pass, I mean,.
Apa guna iris ni? Oh, dia boleh slowkan.
You also have now, and we're trying to promote this more, car sharing. Yeah.
For someone who is in a relationship that,.
So, lagu first saya, saya bawa, ah, lepas terpilih, saya bawa Warkah Untuk Ku daripada Ara Johari.
Because, for me, like, because I pun selalu viral pasal benda-benda tak baik ni.
Yang kedua, Balai Polis Tanjung Tokong, seratus puluh ribu.
I, diberi peluang, I nak belajar. Cuma, I tak dapat belajar tu.
Kemudian, pada 17 April pula, dua orang wanita meninggal.
dah boleh carry game yang tadi 100 fps, dia boleh carry 200 fps.
Hmm, memang bermasalah lah, hampa punya, jenis dalam forex ni, forex trading ni, saya rasa, nanti takut lama sangat, nanti bila lama-lama, hampa lost, hampa boring.
Ana pergi jual umpan dekat kepala simpan sana. Abang nak pergi ke tebing sungai.
Apapun, kita tunggu je lah pihak berkuasa selesaikan kertas siasatan yang mana macam yang aku cakap sebelum ni, kertas siasatan pasal Datuk Seri Sanusi, Pakcik Nobita dan juga Tuan Guru Tan Sri.
Lepas tu, bila, okay, dah, uh, lelaki tu dah start mengayak apa semua, Syarul akan bangun. Okay? So, let's get started!
Saya terkejut juga dengan ceramah Ustazah ini. Dia betul-betul Ustazah kah?
I rasa bakat ni, dia tak, dia tak ada macam expiration date lah.
But then, hari ni kita akan sentuh, uh, sedikit demi sedikit tentang,.
It's like a sweet and sour taste. And then, mixed fruit inside. Tropical fruit lah. But, you don't feel pineapple inside. Yeah.
Dia just dapat dalam separuh, hor. Dapat dalam 50Mbps.
Uh, berhenti kerja dekat Texas Instruments. Isteri masih kerja dekat FIACRA.
Saya yakin, mereka takkan dapat selesaikan dalam masa terdekat ni lah.
Kenapa saya kena tanggung benda ni? Ni semua salah ibu bapa saya.
Esok, insya Allah, ada yang terbaik tu korang. Alright.
Pastikan kebebasan badan kehakiman: Badan kehakiman Malaysia mesti bebas dan terlindung daripada campur tangan politik.
Selain itu, NACSA, iaitu National Cyber Security Agency dengan izin, juga telah menjalankan audit keselamatan berkala setiap bulan.
Jangan lepaskan peluang menyaksikan Tanya Doktor Imelda yang dihoskan oleh Lisa bersama pakar sakit puan, Dr. Imelda.
The player, stand hug, or the owner. Ha, owner ni apa cerita, ha?
Jadinya, amalan pakai tangkal ni, banyak pengamal perubatan yang sarankan, tapi satu pun aku tak pernah pakai, dan aku langsung tak pernah percaya.
Right now, he's a COO of MFL.
Mungkin sender tu nak kata yang dia make up tebal. Jadi sender tu tulis,.
Termasuklah, kita tak boleh control, apa orang cakap, apa orang buat, apa orang komen, apa orang post.
Kalau kita bagi ke orang, baru jadi akhirat.
Hasil pelaburan secara berterusan TNB memodernkan grid.
Dia punya satu, dia punya, ah, reban ayam itu. Dia boleh, eh,.
Kes Awie cederakan Rozana selesai secara bayar kompaun RM10,000, minta maaf.
Tapi, saya terpaksa menolak kerana masa tu bapak saya tak apa sehat. Dia dapat serangan jantung and everything.
Senang ceritanya macam ni lah. Kita ni rakyat Malaysia. Hari-hari kita makan nasi. Kita makan nasi, breakfast, lunch, dinner.
Tiada sahaja penerima, Tuan Haji Azhar akan orang pertama masuk dahulu, di tempat bergambar.
Dalam sidang media di bangunan Parlimen siang tadi, beliau berkata kanak-kanak lebih berisiko tinggi untuk dijangkiti varian Omicron berbanding varian sebelum ini.
Menerusi persidangan itu, ketua-ketua dunia dapat membincangkan kerjasama masa hadapan bagi mendepani cabaran luarjangka seperti pandemik COVID-19.
Tapi, semua penemuan yang telah dibuat oleh jenius-jenius dalam sejarah tak lain mestilah dibantu dan disumbang sebenarnya oleh jenius-jenius ataupun pemikir-pemikir sebelum mereka.
So, when you own more corpora, corporately owned outlets, uh, the bottom line is higher.
Tidak, tiada alat khas untuk mengupas anggur.
Ini adalah kerana jika antara matlamat kita untuk memastikan calon-calon UMNO itu kalah, perlu ada kesepaduan dan bukan hanya sebagai pemecah undi dan berisiko tinggi untuk hilang wang deposit.
Sebaik tiba, anggota bomba dimaklumkan sebuah rumah terletak di tingkat 1 di bangunan 12 tingkat itu terbakar.
Then people are saying, what, what are you doing?
Dato' Rizal ni, dia lihat sebagai figura nasional. Ya.
People always think about it, one, new house, one million, old house, eight hundred thousand.
Tapi kalau anda beli online, eh, anda tengok harga dia, anda just perlu beli pada harga RM2,000, RM9,000, RM6,000, RM9,000, gila murah punya.
Eh, kita nak layan dulu, Adam ni mana?
Penyanyi yang terkenal dengan aksi lincah di pentas, Selena Gomez tiba di Kuala Lumpur hari ini untuk menggegarkan konsert Revival Tour di Malaysia.
So, dia kata, ah, ni telefon Ustaz Murtah.
Kecil dan Sederhana (PMKS ) bagi meraih mantaat melalui e-daaana daripada perianiian perdaaanaan bebas dalam rantaian nilai serantau dan global .
Tak perlu bincang sebab tak ada keguna-guna.
So, I think now, we almost there already lah. Almost going to pay off. Yeah.
And, dia nampak ada satu warung pakcik ni.
So, owner magic book, anda boleh dapat.
BN, PH bentuk kerajaan di Pahang, Wan Rosdy dilantik Menteri Besar.
Lani, nani nak siap dah, hujung tahun. Hmm. Alright.
By the way, I can't wait untuk tengok Game Distributor Ninja Turtles Mutant Mayhem ni. Kamu boleh tinggalkan komen kat bawah.
Anda boleh pergi dekat link Mona Lisa.
Ya Allah, jadikanlah negara kami, negara Malaysia, negara yang aman. Mutmainan negara yang tenang.
Okay, so, taniah kepada Said Muzammil Shah kerana telah menang giveaway Steel Series Artist War. Nanti saya akan contact.
Anda telah memberikan beberapa perkara yang sangat baik tentang cara Malaysia boleh mengukur keberkesanan usaha anti-rasuahnya.
aa, pekerja biasa. Mula-mula kita tak pandai kerja. Lepas tu, kita belajar. Kita belajar uruskan pekerjaan kita. Kita belajar buat air. Kita belajar menjual. Kita belajar uruskan pinggan mangkuk. Kan? Hari pertama, kita tak, tak pandai.
In sanction races like the cup breaks, for example, and also street races lah.
Like, you know, I, I, I, it's not something like, even you guys listening right now, right? During the COVID season, uh,.
Maka, saya nampak dekat sana, saya ada peluang.
And, we will see you in the next one.
Pembangunan, pengkomersialan dan inovasi R&D dan CNI dengan kos berjumlah RM5.6 bilion untuk sektor inovasi.
So it's definitely a part of like,.
Segalanya serba tidak menjadi buat skuad rugby kebangsaan apabila terpaksa akur dengan kekalahan besar 10 berbalas 55 pada aksi separuh akhir kejuaraan rugby ARC 2022 di Stadium Namdong di Incheon.
Ibn Ubatullah mengatakan bahawa ketika mana beliau berada di situ, penduduk-penduduk tersebut telah mengadu.
Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan menegaskan bahawa pejabatnya tidak membuat sebarang jemputan media untuk apa-apa program hari ini.
ROG LI-Z1 Extreme Bundle Worth, uh, Worth, uh, RM135, eh. Nine Mile PC Game Pass.
Insiden rempuhan pada 29 Oktober tahun lalu telah mengorbankan 159 orang dan mencederakan 196 yang menghadiri satu majlis menyambut Halloween di daerah Itaewon.
'Tiada maklum balas' - Fizz Fairuz buat laporan polis.
Kalau bukan ancaman, kalau ancaman terlalu berat, saingan kepada apa yang kejaya katakan tadi. Kelang, Port Kelang, Port Tanjung Perlepas. Ya. Dan bukannya manfaat sangat. Hmm.
oleh Tiong Lai, pada, tapi majoritinya, jatuh, mendadak, kepada 379 sahaja. Ada gelombang, kita lihat di sini.
Azam yang ketiga, untuk bersedekah setiap hari mengikut kemampuan.
And then, seorang, okay, di-sticktokers dekat, dia jual perfume dekat Kuching. Hah, nama apa?
Jadi, itu adalah antara-antara program, eh, perancangan perusahaan negeri yang diambil kira dan kita ambil berdasarkan.
IFA je satu yang, yang bagus, yang perlu diteruskan.
So, saya tak naklah lepas ni, ehm, ya, saya lantang.
Fiction. Ya. Ha, tapi sebenarnya kalau you. Tengok yang real pula.
So, bagi saya, battery life dia ni,.
Walaupun pisang yang belum masak mungkin mempunyai kulit hijau, pisang yang masak biasanya berwarna kuning.
Dia punya own brand, kan. Mainan-mainan dia, banyak. Dia, saya pun pelik. Eh.
Bagaimanapun, yang paling merisaukan sebenarnya adalah kesan periksa terhadap pembelajaran dan ilmu.
Itu jenaka biasa, tetapi pada hakikatnya, berat beruang kutub ditentukan oleh umur, jantina dan dietnya, bukan oleh keupayaannya untuk memecahkan ais.
Secara keseluruhannya, skandal rasuah di Malaysia boleh mempunyai implikasi jangka panjang yang ketara untuk kestabilan politik dan ekonomi negara.
Dan benda itu telah menyebabkan hubungan antara PKR dan juga rakan-rakan lain dalam Pakatan Harapan menjadi semakin renggang.
Hey everyone and welcome to The Hot Pot, a podcast where we hop into different pots of spaces people find themselves in during life transitions. I'm Q.
Um, I was in Taylor's uni and someone ran up and hugged me before.
kat Malaysia ni. sebenarnya dah lama dah.
Bila gambar tu dihantar kepada pegawai bank, akan ada dua file. Yang depan dan belakanglah.
Dan gula melaka, dua ketul yang kecil ni.
Ia lebih kepada sektor, uh, aerospace dan juga maritime. Uh, civil. Uh, dan kita mengalung-alungkan,.
So, even research pun menunjukkan, excessive screen exposure was related to many negative outcomes.
Walaupun tiada sesiapa yang melihatnya, pergerakan ular itu tetap berlaku kerana kebolehan semula jadi dan faktor persekitaran.
Tapi, bukanlah satu produk yang sesuai untuk saya lah.
Pergi-pergi kerja, you boleh pakai dengan long sleeve dan sebagainya.
dan hari berikutnya 20 hari bulan di negeri-negeri yang lain. Insya Allah, kita akan teruskan. Apapun cuti-cuti yang telah ditetapkan.
And then, macam, kita seolah-olah, macam, aku, aku pun, macam, setiap hari tengok, weh, mindfuck, mindfuck, mindfuck, tapi, macam, mindfuck je lah.
Uh, apa ni, dikuatkuasakan oleh Dewan Rakyat sendiri.
So, orang yang bercakap secara biasa, bukan, hmm, tak nak.
Saya dah bagitahu kepada mereka yang saya akan guna dia punya mousepad ni untuk session, uh, ataupun untuk segmen, tah, eh, murah mahal ni dan saya akan bagitahu kalau mousepad ni tak okay, saya akan bagitahu juga kepada audience saya dan mereka kata tak ada masalah.
I think, nice, yeah. Very plush. Yes.
Korang pernah rasa tak, waltz, ice cream yang kita tarik tu, dia ada biskut dan ice cream kat tengah-tengah dia. Korang macam tu lah rasa dia.
I, I, I punya style, I find a way as long as aku dapat apa yang aku nak. Okay, so. Jadi jalan je.
Yasin tiba di Ibu Kejabat di sini.
Sebab, dua-dua adalah part of the same team.
Dan, ketika dia bermain dengan Chelsea, dia dapat lagi kumpul title kan.
And sometimes, it's the other way around.
Uh, so sebab tu kita tengok jurulatih, uh, pemain-pemain world class. Semua ada jurulatih.
It's because of my work at GIC. Mm.
Itu sebab dia dapat, apa, Alhamdulillah, mengawal. Reduce.
Memandangkan ramai yang sangat request kita untuk keluarkan menu baru.
Pada awal Mei 2023, Pertubuhan Bangsa Bangsa Bersatu telah pun memberi amaran mengenai kemungkinan besar fenomena cuaca El Nino akan berkembang dalam beberapa bulan yang akan datang, sekaligus meningkatkan suhu global yang lebih tinggi dan berkemungkinan mencatat rekod kepenasan baru.
Sebelum ini, Pusat Meteorologi Kebangsaan memaklumkan suhu di beberapa wilayah Arab Saudi sudah mula menyaksikan penurunan ketara sejak minggu pertama 2023.
Itu kena adjust ikut oven masing-masing lah, ya.
So, MH670, latest price dia ialah, oi, dah naiklah harga dia.
Kalau tak, nanti kurang cantiklah kan, laga-laga kita.
Astaga, Allahumma salli ala Muhammad wa ala alihi Muhammad. Uh. Video. Kisau lipat.
Bukankah perkahwinan tu sebenarnya membebankan wanita? Lagi, pengen kau tak suruh kahwin.
Because we're always talking from minority point of view, right?
Tapi sambil tu, cap, aku buat, tindakan tu, aku nampak, dekat ujung mata aku ni, bila aku buka dalam air tu, aku nampak, ada yang kaki dia tengah naik, tengah terkapai-kapai, and aku nampak, dekat ujung kita, dalam lebih kurang macam tu.
Memang kita tahu hujung tahun adalah, uh, musim monsoon timur laut biasanya.
Pengurangan saiz kontinjen negara kali ini dengan hanya seramai 131 atlet berbanding edisi sebelumnya 177 atlet disebabkan pengurangan acara di pertanding gantuan rumah seperti menembak dan memanah selain pasukan hoki yang tidak mengambil bahagian.
Namun, besoknya, dinafikan pula laporan tersebut oleh Menteri Dalam Negeri. Which is, ini membangkitkan satu persoalan.
So, kalau nak pasang pun, make sure ada extra switch ataupun just hati-hatilah.
It's quite a timely, timely topic, because right off the bat, uh, Maggie has not been, uh, having the greatest of days lately.
Sebenarnya, topik hari ini, apa yang ingin kita bincangkan adalah porn. Okey, boleh? Ya. Boleh? Ya. Awak okey? Ya. Okey, saya tahu okey.
pemberian bantuan negeri. bukan semuanya. Bantuan negeri saja. Tambah 100 juta tambahan. Kelantan.
eh, dibanduh dua projek, eh, kecil telahpun dilaksanakan. Lima projek telahpun siap. Dan enam belas projek dalam pelaksanaan.
Okay, dia kata, aa, tenang, you relax. Tak apa, pelet-pelet tu, tu comel. Haa. Tak apa, jalan je. Dia cakap macam tu.
ke dalam, dia nak masuk ke dalam, ah, telegram group aku.
Which is, uh, malam ni baru saya review dengan orang.
Ia adalah sebahagian daripada kerak Bumi dan tidak boleh ditimbang sebagai entiti yang berasingan.
Alas lah pakai, apa, camera lens in bola sepak tu.
Tapi, profile lain, dia tak pernah guna pun.
Today, I have a very special guest here with me, cause the last time we met, we were both hot and sweaty. It's Jason Godfrey!
Pastinya, jikalau kita sentiasa berusaha, jikalau kita tidak pernah menyerah, kalah.
Orang tak nak buat untuk baju Melayu. Okay.
Well, the thing about a voucher is they're going to know how much you spent.
Dan, alhamdulillah, ia diceritakan di dalam beberapa hadis. Bukhari dan Muslim. Saya gabungkan riwayat-riwayat ini.
Selain daripada itu juga, tadi disebut banyak tentang pendidikan.
'Saya dihantar ke Titiwangsa bukan untuk disembelih'.
Lepas tu, baru jumpa jalan keluar balik.
And people will be talking about this because everybody's gonna have a various different experience based on their life story.
Katanya, kelebihan yang akan diperoleh UMNO ialah tidak akan berlaku perpecahan parti yang jelas menjelang PRU15.
It is as well used as I left it many, many years ago. Or decades ago. Yeah. At least three decades. Wait, no. A bit less than that lah. Tapi, tapi around that lah. Twenty, thirty years ago.
I get in there, and then I bangun, badan I lebam.
Tidak, pokok tidak memakai seluar. Seluar adalah sejenis pakaian bagi manusia.
Tan Seng Giaw [Kepong ] minta PERDANA MENTERI menyatakan langkah-langkah yang efektif untuk mencegah inflasi terutamanya dengan faktor-faktor seperti kenaikan tarif elektrik .
My shoe had a hole, you know, inside, down inside here.
Jelas, uh, bahawa, sebenarnya, dalam, dalam kebelakangan ini, pelaburan di luar lebih menguntungkan KWSP.
Untuk sesiapa yang mempunyai keluarga, aa, yang bekerja sebagai so, aa, dalam pertahanan awam.
Lepas tu, first player, MT240, Moontech Air, eh. Alright.
termasuklah alat-alat bentuan penembasan neonator dan juga incubator.
Saya tidak boleh menjadi buah kerana saya bukan organisma hidup.
dan strategic hendaklah segera dilaksanakan bagi menangani sepenuhnya kesan daripada musibah bencana alam terutamanya banjir yang berlaku saban tahun.
Kalau saya sendiri, memang tak ada masa lah. Hmm. You bayangkan, eh,.
Dia meneruskan pengajiannya di Seni Hiasan Kebangsaan dan Sekolah Industri Artistik di Krakow.
Hero tinggal lagi dalam 7 minit terakhir, Hero!
Bunyi ialah sejenis tenaga yang bergerak melalui udara, sama ada terdapat telinga untuk mendengarnya atau tidak.
That I'm gonna have to pay for.
Selama 8 jam di atas kapal terbang, tibalah di KLIA.
Uh, Mibro ni adalah dari Xiaomi juga.
Kalau setakat nak jadi dekat Malaysia ni, panggil MO. Okay. Kan, so.
So kalau average, kau tepat sambil busuk yang kau berani cakap. Ya, masa, tengah,.
Adakah mereka bimbang dengan situasi pada ketika ini ataupun semuanya masih lagi terkawal?
Yang berhormat, eh, Sri Aman tak ada.
Ya itu, menurut kuasa yang diletakkan padanya oleh subsection 10-3 Akta Cukai Jualan 2018 supaya Perintah Cukai Jualan yang dibentangkan.
bersama-sama pihak penyedia perkhidmatan yang lain akan mengadakan kajian berterusan bagi meningkatkan, ah, liputan di, ah, kawasan terberau.
Bagi minum lah, macam nak, nak, kuai, nettles kan.
Kalau dalam dunia sebenar ni, banyaklah contoh dia.
So, just to list a few, uh, keyless transponder, full LED lighting all around, dual channel ABS, pad with three disc brakes, two in front,.
Tambahnya, jika perkara itu dapat diselesaikan dalam tempoh terdekat, syarikat berkenaan boleh menawarkan perkhidmatan 5G bagi kawasan yang telah siap prasarana tanpa perlu tangguh.
Walau kadang-kadang di label sombong kerana tak beramah mesra dengan pendengar seperti dulu-dulu, tapi tetap saya tambahkan hati sebab saya tahu orang ramai tak tahu keadaan sebenar saya.
Mungkin ada perancangan pada masa depan yang boleh kita share dekat semua penonton.
Dia ada tempat-tempat kita akan sangkut. Saya pun kadang-kadang sangkut juga. Betul.
Because borderline, you are actually committing fraud, leh.
Ada orang kata orang ni, kita kena cari duit, cari duit, cari duit, cari duit. Ah, ada duit senang.
pemulihan sentimen pasaran di peringkat global dan keyakinan pelabur ekoran kestabilan politik negara, eh, sejak tertubuhnya kerajaan perpaduan antara faktor utama pengukuhan nilai ringgit.
And once you try, you, you went through all the hardship of submitting documents, ah, then you get the loan approved with this, suddenly, tsk, you know what, just go ahead, lor.
Uh, ini akan ada kesan kepada, uh, dunia dan juga kepada, uh, rantai bekalan, supply chain kepada harga minyak and I think that's something that we don't need lah after the pandemic lepas tu perang di Ukraine tiba-tiba perang di, uh, Timor Tenggara.
Uh, tersilap bahawa kenapa sidang ini sidang parlimen bukannya sidang pembukaan kerana ini merupakan sesi pertama tahun 2021. Sungguhpun, sesi ini dipanggil mengikut peraturan.
Apabila mereka ada keuntungan, ya, mereka dapat tax free, maka mereka akan labur balik kepada perniagaan mereka dalam ladang mereka dan saya.
A lot of, uh, auction property right now.
Terima kasih kepada saudara Razali kerana sangat, soalan yang sangat baik daripada saudara Razali, insyaAllah. Jadi, saya serahkan kepada Al-Fadil Ustaz. Terima kasih banyak.
Okay. Kita pergi ke soalan yang seterusnya. Okay. Soalan seterusnya daripada Dot, Dot Yah.
So, okay, kita cuba and we see how. So, I went for the audition.
Maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk meneka umur seseorang berdasarkan maklumat yang diberikan.
For example, eh, I'm pretty sure everyone knows, uh, Cristiano Ronaldo ataupun Lionel Messi. Everyone knows this. Um,.
Honda memang dah tak boleh potong dah. Tahniah, Yamaha.
Dia sebenarnya bukan untuk highway, tapi untuk B road, untuk jalan, naik bukit, genting, main cornering, buka bumbung, angin masuk. Kita rasa kereta ni.
fokus siasatan suruhanjaya pencegahan rasuah Malaysia SPRM dalam kes berkaitan 1MDB yang melibatkan suami bekas gubernur bank negara adalah untuk mengenal pasti serta mendapatkan semula dana terkait dengan kes 1MDB.
Dan aku memahami, why does Xiaomi nak proceed with this kind of, uh, apa? This kind of method. Ah, bagi aku, dia,.
Pada 11 Mas 2010, Mahkamah Tinggi Ipoh pula memberikan hak penjagaan kepada Puan Nindira Gandin.
So, that's why saya cuba cari jalan.
Sekiranya pengunjung tidak mengetahui cara bermain, papan tanda arahan terpampang di setiap stesen permainan dan juga dipantau oleh facilitator yang bertugas di kawasan perkarangan.
Pendakwaan memohon agar mahkamah mengenakan hukuman penjara empat puluh tahun ke atas suh dan sembilan belas tahun setengah terhadap kuah.
Tetapi, disebalik rasa kekaguman tersebut, saya merasa sangat-sangat kesian dengan Tun sebenarnya. Kerana,.
Menteri Pertanian dan Industri Makanan, Datuk Sri Ronald Kandy menjelaskan, dimensi itu adalah ketersediaan, akses, keselamatan makanan dan nutrisi, sumber semula jadi dan kemampanan.
Tapi, sebelum tu, okay, keycap dia, dia pakai double shot ABS. So, dia punya legend see-through.
Tolonglah, like, subscribe, tekan loceng, komen kat bawah tu.
Dia nampak, aa, kawan-kawan yang mana pergi mandi tu.
Walaupun pada permulaannya, mungkin dia fail, kan? Okay? Tapi, lelaki orang nama, contoh macam,.
Haa, biar orang kata, gila, salam, tak, wah.
Aku tak faham kenapa function, apa function dia nak buat benda ni.
Like, reply to her atau him ke macam tu. Benda-benda macam tu. Benda tu,.
PDRM meraih gol tunggal pelawanan di babak kedua disumbangkan Bruno Suzuki pada minit ke-74.
Saya percaya benda tu ada dalam diri semua orang.
Stop this nonsense and the half a billion should be then spent to for the welfare of veterans.
But we're approaching this assuming, you know, everything is all prim and proper at home already. But your financial situation might not.
Kita nak kena buat kat sebelah sini pula, anak Papa, okey. Tambah lagi ni, rak. Kita tambah display.
Wassalatu wassalamu ala ashrafil anbiya wal mursalin. Wa ala alihi wa sahbihi ajmain. Allahumma yazal jalali wal ikram.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk menjamin bahawa penambahbaikan ini bukan sekadar sementara atau dangkal:.
Justru, berbanyakkan oleh kita untuk berselawat serta salam ke atas jujuran besar bagi Nabi SAW.
So, to, eh, ramai, eh, bawa kat satu tim, oh. Kat enam puluh orang. Kat enam puluh orang. Hmm, wuih, enam puluh orang, bye. Eh, sikit.
Mungkin ada yang lain-lain dan sebagainya tu kita tak tahulah.
Penglibatan belia dalam sektor agromakanan akan diperkasa.
Mula rasa macam, eh, kudetai tak seronok dah.
Kitab-kitab panduan agama Islam yang dibawa bersama oleh para ulama dan syekh dari Timur Tengah juga diterima pakai dan diterjemahkan dari bahasa Arab ke dalam bahasa Melayu menggunakan tulisan Jawi.
Untuk pengetahuan semua juga, aku pernah kutuk film Takut Ketak, which is, film yang diarahkan oleh Muzamir Rahman.
Lebih-lebih lagi selepas melalui perjalanan pahit manis sepanjang bergelar anak seni.
Dan apa yang kitorang boleh bagi, kitorang kawal bagi.
Khutbah Jumaat tidak sepatutnya sentuh politik - Ahmad Marzuk.
Bawah daripada, aa, bukan, ini bukan, ini bukan, ini, ini sama je dengan Mona Lisa tadi.
Boboiboy ni, kita tahu dia boleh berpecah kepada elemen-elemen tertentu dan setiap elemen ni, dia ada karakter. Dia ada personality yang tersendiri.
Maka, Jibril pun datang membawakan kepada Nabi kita, salam.
And, kalau small step, even it's forward, it's still progress. So, kita kena celebrate lah.
Kesukaran untuk membangunkan semula perniagaan dan memasuki pasaran baru antara cabaran dihadapi usahawan dan pemilik syarikat pasca pandemik COVID-19.
That's why, anda kena tonton video ni sampai habis.
Kita untuk mampu supaya digenggam kepada saudara seperjuanganku memasuki kelok terakhir untuk kita berdujuh mandat.
Kedah berjaya mempercah kebutuhan gol manusia sentuhan Syafiq Ahmad.
Ini, hasil akhir untuk video kali ni.
Uh, what's your view on Aesthetica Residency at Seri Kembangan?
1,000 individu lagi di stadium adalah daripada pasukan keselamatan.
Kedua-dua menteri turut percaya kerjasama kukuh antara Malaysia dan Indonesia akan memastikan pelaksanaan berkesan bagi semua aktiviti yang bakal diadakan.
dia kena menunjukkan peningkatan yang ketara lah.
But that does not take away the convenience element for the residents.
Jadi, view ni, salah satu wadah yang akan, me, me, mendaikkan lagi.
Parlimen tujuh puluh dua. Tapa. Muhammad Akbar Syarif Ali bin Yassin.
Ada masa, ada rezeki, kita jumpa lagi.
Terima kasih kepada ibu ayah, para penonton, tanyalah ustaz yang setiasa, eh, merindui serta mencintai majlis-majlis ilmu. Semoga,.
You don't have to participate in it.
Pada masa tu, it was like a fun thing to do with friends.
ibu bapa yang bekerja khususnya menghantar anak-anak mereka, eh, ke sekolah, maka kita benarkan supaya, eh, tadika-tadika di kawasan PKP untuk turut dibuka.
Tapi, saya memang tahu yang nama ni, aa, ada keekstimewaan. Haa, senang. Open the door lah.
Zaz, pada, ni, ya, macam, selalu kalau aku kisah, macam, okay, Mun selalu kacau Zaz.
Ia bukan sesuatu yang anda boleh makan atau rasa.
Pegang macam tu ke? Yes, pegang macam tu.
Oren ialah sejenis buah yang biasanya berwarna oren.
Ha, itu yang sampai tahap tak tahu boleh pregnant, baby tu ada kat mana. Benda ni, basic. Tapi, inilah,.
Nak sharekan content yang lebih baik dan yang lebih banyak. Terima kasih lah, cikik.
Najib, yang ketika itu merupakan Perdana Menteri, dituduh menyedut ratusan juta dolar daripada 1MDB untuk kepentingan peribadinya sendiri.
So, itu maksud aku, adakah, kalau engkau rasa kau tak ada bakal, adakah hard work itu, boleh membawa engkau ke satu tahap yang lebih tinggi?
Tunggu je lah, Along balik sekejap lagi. Eh, Along kan dah balik tadi. And, bapak aku tunggu ke, tak? Bah? Bah? Bah?
Manusia adalah yang memberi manfaat kepada manusia lain. So, saya harap,.
Okay, lagi, lagi, lagi, ada button dekat sini. Alright, wall dekat sini. Nampak? Ui. Ih, Allah, kotornya. Ini kesan apa ni? Minyak ke najis bugong ni? Eh, ni najis itik, ah. Najis nut, ah, ni.
Seolah-olah, oh, ada persaingan yang sengit dan hebat. Tetapi, tidak.
apa, pihak buruh, apa, ni, persatuan sekerja dan juga pekerja-pekerja akan dapat maklumat tentang ini.
Haa, api, aa, kamera apa yang bagus, yang short untuk vlogging, untuk nak rekod, aa, semua barang pun boleh, dia ada keluar satu, ZV-1 dengan satu lagi yang bulan, berapa bulan ni, lima bulan ni baru keluar adalah,.
Kat mana nak bagitahu? Macam mana? Baru boleh capai. Ini, ah, tunggulah. Kod-kod ada orang panggil. Mampuslah macam tu. Faham?
Uh, then, semua, tengok, information aku belajar, workout ni memang daripada YouTube lah.
Satu contoh ialah varieti pisang Cavendish, yang boleh mempunyai sedikit warna ungu apabila masak.
Kami langsung tidak membuatkan sebarang kenyataan, rhetorical seperti ini,.
Yan, ah, bankruptcy ke, move list ke, ataupun harta dia tadi tu dipinjamkan atas nama orang ke, macam mana.
Ini projek kedua yang dijalankan LPP selepas kejayaan di ladang e-satellite di PPK Kuala Langat, Selangor.
Benda ni boleh dikatakan juga sebahagian daripada sejarah dan juga sebahagian daripada jenayah dunia.
Begetah hatiku bila bersamamu si gadis ayu cantik parasmu.
Dekat sini kot, kikap warna biru tadi.
And, from studio, we respect, banyak kita lahirkan speaker-speaker. Kan? Bagus, kan? Banyak. And, fun fact. Masih mula podcast, betul? Hah.
Dalam perkembangan sama, tempoh kelayakan pegawai kontrak perkhidmatan kemas, kelantikan tetap dikurangkan kepada 10 tahun berbanding 15 tahun sebelum ini.
Ah, sini besar sikitlah sebab unit ni untuk tiga bilik. Okay. So, view dia pulak. Wow. Cantik view dia.
Ada kata Nabi Ilyas, ada kata Nabi Uzair.
Namun semuanya itu bagi kedua negara masih perlu meningkatkan potensi kerja sama di bidang ekonomi.
Kerajaan Malaysia mempunyai tanggungjawab untuk mendapatkan semula dana ini dan memastikan ia digunakan untuk tujuan yang dimaksudkan.
Yang menulis ini ialah seorang profesor Nahu Bahasa Melayu.
Kucing adalah haiwan bebas dan balet adalah bentuk khusus tarian manusia.
So, it's like, I'm just being nice to you and you're just flattering yourself?
Pembuatan. Maksudnya, buat apa? Nak buat apa-apa lah.
Sebab, ah, kita punya nama dah tukar. Eh, you tukarlah menu you dulu. Haha.
Our walls now are all cast in situ, but it's a structural loading wall.
Now, what happens if you ask me, I go and check.
Dia, dia buka Comedy Planet, macam tu.
Ah, and then PNB, we have Tekun. Right. We have Teraju. Mm-hmm.
Hari-hari, diumumi dasar baru yang ini, dasar kesehatan macam ini, dasar ekonomi macam ini.
Tiba, tau, aa, bina aku nak pergi, eh, bina aku pergi toilet, tiba aku lama, tau. Aku dah makan sepau burger, tau.
You can voice out, you can convince other house owners, hey, we should not let them run.
Suka bilik streaming sebab takde apa-apa sangat.
Haa, orang-orang, aa, aa, orang yang kita sayang ni, Abang Man, dah diusik. Haa, kan.
Eksport didorong pembuatan komputer serta produk elektronik dan optikal, manakala domestik disumbang pembuatan produk makanan dan pembuatan logam asas.
I want problems, always! Tapi benda ni tak terkejutlah.
Pakatan Harapan bagi menubuhkan Kerajaan Perpaduan Malaysia. Itu hakikatnya.
Dan training tu kan, dia sangat kau-kau.
If I didn't stay that two hours longer, maybe I wouldn't have these memories that I would never have again.
pengorbanan utama yang penyokong ni adalah masa dan, aa, wang ringgit lah. Kalau kita tengok, um,.
For sure, ini antara, antara offer yang sangat menarik dari First Player.
So, untuk dapatkan black pepper ni, dekat Southeast Asia je ada.
Korang tahu tak, game Rockman Go ni apa?
lni kerana mana-mana individu yang mengemukakan surat pajak tersebut kepada kedai pajak berlesen yang berkaitan boleh menebus atau melanjutkan tempoh pajakan asal .
Kita dah sampai dekat Tok Jembal, ya? Tok Jembal. Tok Jembal.
Apa yang lebih, so, kita try to pemudahkan. Saya nampak macamnya,.
And you can see a lot of huge lamps.
Sebab kita akan guna akar ketumbar dalam semua bahagian resepi ni.
yang dipilih sebagai bandar paling bahagia melalui kajian indeks kebahagiaan Malaysia dua ribu dua puluh dua yang dijalankan oleh Jabatan Perancangan Bandar dan Desa.
Aku just direct 1 hour and 30 minutes non-stop tengok.
Pasukan Todak berjaya merakam kejuruan-kejuanan Mobile Legends Benben MPL Malaysia selepas mengatasi cabaran pasukan Orion Esports di peluangan akhir.
Sampai macam tu punya level, kita orang dipandang dulu.
di mana soalan-soalan baru akan dikemukakan, bermula bulletin Awani pukul 12 tengah malam, dan keputusan akan dikongsikan pada keesokan harinya.
Dia cuma, ini, kira macam, benda yang kita nak belajar.
Tapi kalau kita nak bagi jawapan yang kreatif sikit,.
Ini telah menyebabkan sesetengah pihak mempersoalkan ketidaksetaraan usaha anti-rasuah.
Confirm my lady aku ni, tak, dia muda.
So, do you, where do you, buat benda ni?
Cara julung kali itu turut dicatatkan dalam Malaysia Book of Records kerana membabitkan larian tren terpanjang dengan anggaran panjang kereta api 500 meter dan bilangan peserta tertinggi seramai 700 orang.
Sementara itu, beberapa daerah di Sarawak berada dalam keadaan berjaga-jaga dan bahaya.
PH kekal sokong Anwar Ibrahim, tiada perpecahan dalam parti komponen - Anthony Loke.
Uh, melihat, seperti dia memuat, warning kepada Dr. Strange, jangan menggunakan certain spell.
So, ramai daripada korang, minta aku review,.
Saya tanya, apa tindakan yang akan diambil oleh KDM selepas lah keputusan, eh, Mahkamah Persekutuan pada sembilan belas hari bulan November?
Permain pesuk orang yang lelaki Lizzie Jia tidak berdepan masalah menepasi halangan peringkat awal apabila menewaskan Mak Kalyaw dari Belanda 2115-2110.
Thus, they are at higher risk of getting infected by diseases.
Ambil cikah headset apa yang cun untuk PS5? Alamak.
Penduduk New Zealand biasanya liberal dan terdapat peraturan yang ditetapkan untuk melindungi hak orang ramai untuk bersuara. 1. Iceland.
lni adalah berpunca daripada permintaan yang melebihi penawaran diperingkat global .
Penyelia Pusat Undi di SK Kuala Selim.
Saya tak tahu yang mana yang susah untuk tuntan. Cuma,.
Itulah dipanggil sebagai magnetic moment. Moment magnet.
So, esok kalau awak katalah ada anak kecil.
Aku nak minta maaflah sebab bukan aku sengaja tak nak buat video tapi.
Yang mana bahasa Korea ni, most of the time,.
Yang saya nak minta tolong anda, suggest saya background music untuk video-video saya tu, anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. Baiklah, eh, boh. Jumpa lagi.
Pergi mana, pergi buat apa ni, Tok Guru?
tough times. It was a very smart move.
Yang amat berhormat, Datuk Sri Haji Fadila bin Haji Yusuf, Deputy Prime Minister. Yang berhormat,.
Dan diorang pun jarang nak, tak boleh keluar kan nak makan.
And, and gym tu, dia tak, tak macam local gym lah.
You can see the body panels, it's all plastic.
Kadang-kadang, kebanyakan orang yang masuk ni adalah orang yang struggle. Hmm. Kebanyakan yang jadi leader ni,.
Bila saya, diorang paksa saya post video dekat social media.
Waktu tu, saya relax, ya, itu, satu hari tu, saya memang tak buat apa-apa.
So, Allah, Allah, support, support, saja, boleh cakap pasal agama. Dulu, ruckus.
yang, saya tak kisahlah. Sama juga dengan kawan sekarang pun. Siapa you dulu, saya tak kisah. Hanya saya nak kenal you sekarang.
So, kalau seseorang itu dia tidak faham bagaimanakah sistem ekonomi ini bergerak, kemungkinan besar dia akan mengalami masalah kewangan sepanjang hidup dia.
All the kids, aku hantar dekat mak aku sekejap.
Maka, I tengah nak jawab call ke, uh, I harap, dia, husband dia pun sangat-sangat, uh, memahami dia.
Diorang pakai kostum, bukan kostum lah, yang kain playcard, yang diorang pakai ala-ala ninja tu, yang nampak mata je.
Kita dengan tiga pikat lain ni, more to pikat lain cinta. Okay? Tengah-tengah lagi pikat lain tu. Tak, mungkin ada, mungkin tidak. Tapi tak apa. Alright.
Okay, jadi, bila sebut, kalau awak dah angkat, ni, Torbani daripada mak kandung. Awak yang angkat.
Tak ada, dia lain ke kau nak tunjuk kan? Ah, dalam film ni pun ada,.
Masa kita orang sampai tu, memang kita orang masih lagi ternampak, Amy sedang duduk cangkung dekat depan botol tersebut, and then, masih lagi menangis terisak-isak dekat situ.
Kenapa, Cik Bibiri, ma, gelak-gelak ni, saya tak faham.
Jadi, kita kena, aa, perbaiki social insurance kita, social assistance.
Itu adalah apa yang anak-anak muda perlukan dan anak-anak muda sangat mengharapkan kerajaan yang stabil, ekonomi yang mantap dan bagaimana mereka berpeluang untuk akses kepada ekonomi ini. Inilah yang anak-anak muda sangat-sangat perlukan.
That's why, Johor ditumbang dekat Pakatan Harapan.
Sunburn pun, sunburn pun tak macam tu. Tapi, hitam lah, kulit dia. Tapi, dia macam, tak bercakap, macam,.
Kalau kita dah nampak bahawa orang tu tak nak terima kita dan asyik bantai kita, bukan soal kita koyak, bukan soal kita tidak ada kekuatan untuk menghadapinya, but kenapa kita nak buang masa dengan orang macam tu? Ya, saya rasa.
Saya rasa bolehlah, kok, kita try belajar untuk senor.
You're asking me, wah. Macam, David ke? Ada input?
Tidak, seseorang tidak boleh makan peti sejuk. Ia tidak boleh dimakan atau dihadam.
Sebab diorang kadang-kadang tak pandai pun pakai kan tali pinggang untuk baby diorang.
kepada siapakah film ini, uh, harus dipertontonkan, uh, golongan manakah yang perlu tonton film ini dan, uh, memberikan, memberikan rekomendasi lah kepada penonton semua agar diorang perlu tonton ataupun tidak untuk film ini dan kemudian akhir sekali sebelum korang.
So, Ozil ni, kalau dia sambung lagi kontrak dia dengan gaji tinggi tu, saya tak tahulah Hasna menyala tuju.
Uh, cumanya, kita nak lihat kepada paparan, uh, di astroawani.com. Uh-huh. Um, satu kejayaan untuk kita. Yes. Sebagai satu pasukan dalam Astro Awani. Betul.
Benda ni, saya mong boleh tengok dalam satu kajian ni yang dia panggil beberapa orang.
Saya di sini untuk membantu anda dengan semua pertanyaan anda, sama ada serius atau tidak. Selamat hari raya!
Kenyataan itu mengundang kecaman ahli-ahli Parlimen sehingga yang di-Pertua Dewan Rakyat, Datuk Johari Abdul mendesak beliau menarik balik kenyataan itu jika tidak pasti.
Ha, dia macam, kita bagi idea, eh, dia macam kita mengkritik, tapi, tak ada idea sokongan di belakang. Okay?
Siapa pulak siul kat kubur ni, kan? Aku pun tengok, jam, 11.45 malam.
Seriously, dari depan, kita nampak, macam, ini adalah sebuah, gaming monitor yang premium. Harga, maybe, dekat-dekat RM1000 Malaysia.
Kita ada tiga jam dengan empat jam. Tiga ke empat jam.
Itu bergantung pada spesies burung walet. Afrika atau Eropah?
Di satu detik bersejarah, yang mana kita akan saksikan kedudukan kerusi antara perbankan dan juga kerajaan kembali menjalinkan kerjasama untuk melihat bagaimana menerajui negara.
Maknanya, maknanya dia tuntut tu hak dia lah.
Perancis lwn Argentina (Pusingan Kalah Mati): 4-3.
Tapi, apa yang polis dapat kenal pasti adalah semua yang terjadi ni adalah terancang. Philip memang dah rancang benda ni.
first kick saya dekat Instagram, saya tiru suara.
Katakanlah kepada isteri-isterimu, anak-anak perempuanmu dan isteri-isteri orang mu'min.
Oh, okey, okey, okey. Maknanya akan ada pertukaran secara drastiklah.
Ramai harap Polis Evo 2 kutip lebih RM40 juta - Shaheizy Sam.
So, selalunya lah, akan ada this kind of mindset. Okay?
in basically remodeling the operational, uh, the operation and the maintenance of bus stops.
Yang pertama, kita kena sen, jangan tinggal majlis ilmu. Tu cara pertama.
tak kena dengan punchline dia tau. tu aku harap script dia, Paul. dan juga, story, maybe best. dan juga,.
Okay. Isya berjaya mendapatkan tiga mata. Kita pergi ke next.
Kestabilan politik, pemimpin dan pegawai berpengalaman serta keyakinan rakyat, itu tiga keperluan utama untuk mengeluarkan Malaysia daripada kemaluan ekonomi suram yang melanda negara sekian lama.
Memang hasilnya, masakan ayam yang berkuah pekat, berempah, harum. Hah, memang sedaplah bagi Cik Nom.
Memang masa tu ada satu scene pembukaan fighting sequence.
Sebelum Nabi bagi salam, maka Nabi doa dengan doa yang macam ni.
Kita jauh ketinggalan dalam manfaat trend politik digital ini. Di saat.
Aul, XK Menjahat, Solos dan juga saya akan melawan team shooter, Dinjampa, Fredo, Woke dan juga Pemburu X Gamers!
Perhatian mengenai perkara itu, syarikat Abbott Laboratory, Senyamburhat, menganjurkan aktiviti promosi lapangan Pediashore di Bayan Lepas, Pulau Pinang, bagi memperkenalkan formula rumusan baru Pediashore untuk kanak-kanak berusia antara 1 hingga 10 tahun.
Saya boleh membantu anda mencari resipi atau tempat terdekat untuk mendapatkan sandwic.
Anda ada apa-apa soalan, kita akan berhenti pada 11.45.
Kemudahan ini juga turut digunakan oleh sistem rel bandar yang lain iaitu LRT , Monorel dan Komuter .
Okay, kejayaan tu bila, bila kita dapat orang kata tolong orang kat luar sana tu pun tu dah kejayaan.
Tapi, memang, aku sampai sekarang tak boleh fikir macam mana dia boleh masuk dalam tangki tu yang sangat-sangat kecil.
kepada apa yang dia cakap dalam keluar sekejap dalam interview bersama dengan, uh,.
Jadi, aku tamatkan vlog hari ini sampai sini saja. Thank you for tuning in.
So, dia kata, dengan Haris ni, Reis.
Pandemik juga memberi peringatan untuk kerajaan mempertingkatkan lagi sistem perlindungan sosial.
Dan juga ramai yang tidak tahu setakat mana seriusnya masalah mereka.
Okay, anak saya salah satu yang terpilihlah untuk AMD.
Hello, welcome back to channel Abang Nazan. Again. Okay.
Mungkin ada lagi lagu-lagu yang Daniel akan keluarkan.
Orang yang dah biasa produk mahal ni, walaupun kita rasa dia punya produk lebih kurang dengan kita punya produk aje, tapi dia mesti kata dia sedap sebab dia dah invest, dia dah bazirkan duit dengan mahal gila, lah.
Selamat mencuba dan jumpa lagi pada resepi akan datang. Bye!
Tutorial, wiring, wiring, aura, sink, pakai cooler master PWM tak? Uh, mungkin. InsyaAllah, next time.
Pertubuhan Kebajikan Pesakit Ectosis Malaysia ni adalah yang pertama di Asia.
Eh, bukan, bukanlah kata dia tak sayang.
Dia dah, dia jadi driver seorang magistrate. Baik. Haa. Jadi,.
Dia sema, uh, lagi satu Wu Tang Clan. Wu Tang, okay.
Sebaliknya, apa yang berlaku kerana faktor termasuk peningkatan kes penyakit berjangkit seperti COVID-19 dan influenza dan pihak Kementerian Kesihatan KKM mengambil langkah untuk tidak membiarkan pesakit berdepan situasi menunggu terlalu lama.
Dia, dia bukan tak minat, dia sangat minat, cuma dia memilih untuk tidak.
So, memang cuaca pada ketika tu memang sangat teruk.
Mula-mula, kita dapat, dia punya, nombor, nombor dua tu, nombor satu, tu abang dia, nombor dua, Abaim, kita panggil Abaim. Abaim ni dapat satu. First time, dapat hidayat. Hidayat dapat-dapat, dari mula dah.
"Sead dan Nacho, mereka tidak dapat diturunkan hari ini.
Perahan limau nipis, perah sikit lepas tutup api supaya dapat seimbangkan rasa lemak dan berempah sup tu.
Melaka ni bukan bandar Melaka. Melaka seluruh Semeraja Melayu tu Melaka.
Bukan orang usia. Bukan. Bukan orang usia yang, ck, bukan. Bukan panggil mamak, tak. Tapi, bunyi dia seakan bunyi tikus.
Tapi, soalan ini, apa itu benda, adalah soalan yang sebenarnya dah ditanyakan oleh umat manusia sejak beribu-ribu tahun yang lalu.
Macam mana kita nak menjadi kingmaker, mengangkat king, orang-orang yang telah, yang jelas, dalam sejarah, pada dasar dia, pada perlembagaan dia,.
Ini termasuk menerbitkan gaji dan aset pegawai awam, serta membuat maklumat tentang kontrak dan tender kerajaan yang tersedia secara terbuka.
Alam sekitar ini dan bagaimana kita nak selamatkan hidup-hidup dalam negara ini. Sekian. Terima kasih.
And there's also a boom of international schools around.
So, if you take those two into account, right, that's 50% of your, your, your income already.
Minyak, cik Nur lebihkan minyak sebab nak goreng kuih tiaw supaya garing.
Orang selalu share, kan? Betul, betul. Okay, Syed.
dan yang terakhir, Pertubuhan Progres Kinabalu Bersatu, UPKO, jumlah kerusi yang diperolehi satu.
Kerana bankers ini kalau kita nak pinjam, dia fikirkan collateral, track record,.
yang jadi, macam dia, dia ni, esko dekat dalam bilik dom dia ni. Perempuan lah, kan, dom. Dom perempuan. And dia, maghrib, dia turun.
Bila kita, sesama kita, tak support, apa, tak lagi orang luar. Hmm. Kenapa nak.
Dalam kotak tersebut, kita wujudkan satu pentaksiran baru yang kita namakan Pentaksiran Kemasukan Sekolah Khusus, PKSK.
Yeah, throughout the years, I kept, um, an eye open for a partner.
Orang, Iman tak tahu kenapa jadi macam ni. Ah, dia jadi kelabu semua.
Ini, jelasnya lagi, bagi memastikan syarikat mampu untuk segera berkembang semula apabila ekonomi semakin pulih.
Bil kuang dekat-dekat, macam tu, dekat-dekat 8000, kak. Dekat 8000.
Dia, dia macam kau tak payah fikir sangat kau perlukan tool yang sesuai ke apa. Apa yang kau ada pakai je.
Pastinya, ramai yang berada di rumah ini menonton kita. So, sambil menyiapkan sarapan bersama keluarga.
Kebimbangan lain ialah kekurangan kebebasan institusi utama yang terlibat dalam memerangi rasuah.
Uh, untuk, untuk Bos Jat sendiri hari tu.
Cendawan tiram jugak, tapi dia king, lah, gitu. Chili yang kita petik tadi.
Saya Izzuan Azir dan ini soal drama anda juga boleh tonton di YouTube Kool TV.
Jadi, saya uninstall dia punya driver, saya reinstall balik, hampir 5 kali, barulah selesai masalah, uh, driver untuk grafikkan ni. Saya main game, takde masalah.
Kata, may share dengan saya, kongsi dengan saya.
Like, he doesn't mind taking care of the kids, cleaning up. Like, he loves doing that stuff.
Ini akan meletakkan beban yang lebih besar kepada mereka yang berpendapatan lebih tinggi dan membantu mengurangkan ketidaksamaan pendapatan.
Kini, Mukesh Ambani telah meletakkan visi dan hala tuju beliau untuk melakukan transformasi India iaitu mengubah India menjadi masyarakat digital, mentransformasikan sistem pendidikan India serta memfokuskan ke arah tenaga bersih dan hijau.
"Cadangan saya ialah menangguhkannya setahun dan Presiden (IOC) telah memberikan persetujuan," kata Abe.
Itulah bumi. Planet Didi, Nana dan Jojo tinggal.
Ikut suka hatilah nak pakai ke tak.
dan diperiksa oleh pemeriksa kapal yang dilantik di bawah subsection 10.
Ada, ada ni, tu, special appearance ke, ada penyanyi, jemputan ke?
Dalam rumah ni ada dua orang je. Akak dia dengan dia.
Dia dah cuba nak masuk bilik lain, dia nampak dulu, dia tidur balik.
Menurut barisan pakar-pakar hak asasi manusia Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu PBB, notis hukuman gantung yang dikeluarkan Singapura tahun ini menunjukkan peningkatan mendadak.
Lebih dua puluh ribu pengunjung hadir menyaksikan perbarisan kontingen.
Dengan penghantaran maklumat di atas, pengembara akan mendapat paparan berikut dalam aplikasi MySejahtera.
Lepas tu, I buka mata. Takut. Dah cakap, kan? Ha. Dah, I cakap. Okay, tak apa. Lepas tu, I macam,.
Antara Ahli Parlimen UMNO yang tandatangan SD itu ialah Najib Razak, Nazri Aziz, dakwa Tajuddin.
Some of them give a specific number.
Bila I tengok this guy berlakon kan, tiba-tiba je, in my head, I rasa macam, I can do better.
If somebody as great as our current prime minister, as great, eh, in air quotes, in terms of his ideals, his vision, his principles, had to live by compromises his first ten months, apalah sangat syariah linkerdale ni?
Jalan tu kan, kecil ada kereta sunyi. Ni pun nak pukul berapa?
Macam mana nak buat pengecaman dekat CCTV ini?
Sebab apa? Sebab undi Melayu pecampat. Undi China tak?
Mereka merupakan segelintir golongan profesional termasuk pegawai-pegawai bank.
Sesungguhnya kita semua satu keluarga. Keluarga Malaysia penyambung warisan.
Selawat dan salam ke atas junjungan besar Nabi Muhammad SAW, ahli keluarga serta para sahabat baginda.
akan bermulalah episod pengislahan sebenar UMNO, insyaAllah. Salah satu yang saya hormati sekalian. Ya.
Adakah, eh, masa saya jadi Perdana Menteri, eh, skandal macam yang kita lihat sekarang? Tak ada?
Dr Mahathir berada di China untuk menghadiri forum itu yang berakhir pada Sabtu.
Eh, orang, contohnya, Presiden sendiri tak ada di sana. Dia kena quarantine.
Tak apa, nanti balik, Datuk Sri akan telefon Ustaz. Boleh. Datuk Sri telefon saya. Macam mana, Ustaz?
Permainan tersebut telah mereka mainkan selama 6 hari.
Tahun depan dia dah dah ajar satu. So.
Itu perbezaan 2 jenis, bateri kering dan juga bateri basah.
Dan dekat lampu depan ni juga, ada satu sensor lagi, berserta dengan pembersih lampu depan.
Kedua, apakah strategi menyeluruh untuk memastikan tidak akan berlaku ketirisan atau salah guna kuasa pada masa akan datang?
Jangan lupa apa yang berlaku kepada PAS pada tahun 2015.
Lepas tu, dia assume, mungkin, mak dia ni, mak guide.
Saya pelan-pelan, saya betul-betul macam, pasal sekarang ni masa nak masuk daripada Singapura ke KL tu bukan senang kan pasal Covid, pasal benda-benda.
sebab dia tak dapat hadir ke prosedur mahkamah sebab dia dah pun lari ke Thailand dan bukannya sebab dia betul-betul bersalah.
Beberapa jenis bukti yang boleh digunakan untuk membuktikan penglibatan Najib dalam skandal 1MDB termasuk:.
Maybe, the only thing to comment is, what number would you have chosen, not knowing the game ahead? I would have picked middle. Middle, right? Yep.
Menerusi beberapa entri di akaun media sosial, Gordon-Levitt mencari mereka yang fasih berbahasa Melayu.
Ha, kira video tu tengah berlangsung and then dekat belakang suara Sheikh Mishari tu ada suara bisikan mantra tu. Itu yang pertama guys.
Masa tu, memang, ah, Alhamdulillah, sebab saya tak ada Twitter. Benda tu, saya bermuda dekat Twitter. Hmm. So, saya tak ada Twitter. So, saya tak terkesan sangat. And,.
TIDAK mampu berbahasa Inggeris, namun seorang pemain pool dari Jepun berjaya memberikan satu temuramah yang menghiburkan untuk ditonton.
Wow, just because, salah logo nak hantar I balik pergi retraining katanya.
Kalau betul kita hendakkan pencerahan yang betul-betul gitu.
Architecture sometimes mean facade for some of the people. Architecture sometimes means unit layout.
Selepas isu ataupun tragedi kematian adik-adik kita di Taskar, kerajaan telah mengambil inisiatif ataupun langkah-langkah pencegahan dan perbaikan untuk mengatasi masalah ini.
Saya ingat lepas, aa, content hari tu mendapat sambutan kan?
Tapi, jangan risau, sebab dia memang trusted.
Daripada situ saya ada sikit modal untuk, untuk, untuk support lah sebab saya tahu modal dia memang sangat-sangat besar.
baru lagi, tapi kau dah, orang cakap apa, dah rapat, dah rapat dengan dorang kan.
Oleh sebab tu, saya suggest anda untuk tukar semua password anda ke password yang berbeza.
Airlines tu boleh dikenakan, ah, penalty sepuluh kali ganda of the first penalty.
Dia cakap, bagus produk kita, macam-macam. Tetapi, akhirnya, takpelah, adik. Jadi,.
Malaysia dan Belanda bekerjasama dalam produk berasaskan komoditi.
This is a piston that we... This is a piston that we... A new piston? A new piston.
You know, orang rasa macam boleh relate. And whenever I go to this,.
Dua tahun tak potong rambut, rambut memang sampai ke paras bahu. Dan, I think it's time. Yeah, jom.
Selain video transition, minat Anti Purple terhadap warna ungu juga turut menarik perhatian pengikutnya.
But if you go out with your friends, right? Be there for them. Right. Be in the moment. Exactly.
Haa, sebab trik skamer sekarang saya rasa, alhamdulillah, banyak kesedaran kita berikan.
Terdapat beberapa cara kerajaan boleh berusaha untuk mencapai keseimbangan ini:.
And that's what I mean by, Jumae and I have a very, very, like,.
Israel melancarkan serangan ke atas Iran sebagai, no, sorry, kita sebut hari itu Iran telah pun melancarkan serangan terhadap Israel dengan, eh,.
I tak tahu dia punya race, nampak macam India, Arab, tapi dia Muslim lah.
aa, tu pun dipakir-pakir, dalam masa yang sama juga, orang tak tahu nak letak mana, sebenarnya. Betul.
Golongan kaya itu mungkin boleh survive dalam tempoh masa lebih panjanglah.
Tapi lebih penting lagi, untuk memastikan anak-anak yang tercicik ini, kelas pemulihan diberikan dengan peruntukan.
Uh, so, itu saja untuk hari ni.
Yeah, what, what else is there to say, right?
There's still difference and you, it's very surprising that they can still continue to innovate a terrace house.
Pembakar roti tidak boleh menyanyi, kerana ia tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi atau memahami konsep muzik atau lagu kebangsaan.
Dan macam tu jugalah dengan serangan kilat.
Harga dia RM279 sahaja and saya sangat-sangat berpuas hati dengan kualiti dia.
Allah balas dengan syurga tanpa hisap, insyaAllah.
Ah, Bella cakap kat dia, kalau once you, ah, you kantor you curang, you kena ingat tau, bini you sentiasa laku. You kena ingat tau.
So, kadang-kadang kat rumah tu, bukanlah rumah kusyuk-kuku.
Okay, where's your, ah, you can go change your clothes, you can get your uniform there.
Tapi untuk Asus ni, dia offer kepada kita, Asus Aura Sync bagi saya adalah benda yang biasa sahaja.
Abang, apa earphone gaming best yang bajet punya?
Jadi yang teman saya masa tu adalah ikan, biawak dan apam balik.
Result, nanti kita akan tengok balik diri kita.
Kedua-dua kes disembut semula 28 Februari dan 3 Mac depan.
Beliau mendakwa ia mempunyai "kesan sangat membahayakan orang yang mengubah agama", memusnahkan budaya dan sejarah nenek moyang mereka.
So, mungkin dia boleh tweak ataupun come from different angle.
Walaupun terdapat beberapa usaha untuk menangani masalah ini, beberapa faktor telah menghalang kemajuan dan memburukkan lagi keadaan.
Tengah sibuk duk siasat ni, tiba-tiba, manusia cipta satu lagi virus dalam bentuk glasses ni, kan?
ke atas orang yang dipercayai dengan munasabah.
Aku, okay, aku, seronok tengok, macam, dia tiba-tiba, tapi, tu lah, rasa macam dah lama gila kan, cerita tu.
Both these industries have honestly taken the hardest beating.
Pada aku yang lahir dekat dalam keluarga yang berbila bangsa ni, kita sepatutnya ada sifat hormat pada mereka yang dah pun takde, tak kisah sama ada Muslim atau non-Muslim. Sebagai contoh, ini pandangan netizen. Sebagai manusia, simpatilah sikit.
So, kalau you rasa you nak something new, up to you. Haa. Maknanya, you kena lebih berani. Berani.
dakwa penduduk pencemaran tersebut disebabkan penggunaan aliran cuca air bahan biokimia yang digunakan sebagai baja di sebuah ladang kelapa sawit berhampiran.
Err, terima kasih, err, yang berhormat, yang dipertua kerana memberi peluang kepada kemahaman untuk sama-sama membahaskan rang undang-undang kesatuan sekerja pindaan dua puluh dua puluh dua pada hari ini.
Jadi, bila dalam servis, pembayaran lewat tu,.
Okay, boleh tak tanya, kenapa, ah, orang boleh notice benda tu kat highlight?
daripada virus COVID-19 ini sangat berbeza kepada semua orang dan, aa, terima kasih atas perkongsian ini.
Uh, macam mana dia mampu purify kan? Uh, dia mampu bersihkan kita punya.
Menurut kenyataan itu, Malaysia juga mengundi menyokong Resolution 62-243, The Situation in Occupied Territories of Azerbaijan yang diterima pakai pada 14 Mac 2008 pada sesi ke-62 Perhimpunan Agong PBB.
Dan mungkin you all US akan tengok eh apa halnya.
Pengganas tu, KKB Papua tu, masuk dekat dalam kemah dorang and then, sorang-sorang kena tibai, sorang-sorang kena pukul.
Pemangku Ketua Polis Kelantan, Datuk Muhammad Zaki Harun berkata, polis bagaimanapun akan melakukan siasatan menyeluruh bagi menentukan motif sebenar kejadian.
Ahmad Muaziz. Uh, hai, Abe. Hai, Muaziz. Haris Izuddin. Waalaikumsalam, Haris. Arumi Yoshi.
Ia membabitkan kira-kira tujuh lokasi persamplen di sekitar sepanjang sepuluh kilometer Sungai Baryawa dan lima puluh kilometer Sungai Pegalan.
Tidak ketinggalan juga lagu, uh, Hakim Rusli sendiri termasuklah sebuah karya yang tak pernah, uh, dilancarkan.
Let's talk about loneliness and having only a handful of friends as adults.
I didn't catfish you because I was not trying to lie to you.
And then, di samping itu, untuk patient diabetic ni, kita dah buat kajian, ah, lebih kurang dua puluh, dua puluh kes, dekat Hospital Kuala Lumpur.
telah menolak pertuduhan yang dikemukakan oleh pendakwa raya.
So, aku kena create something yang aku boleh buat. Ya, sama. Sama. Haan? Prominent. Semua tak bertuah ni. Ya.
Saya rasa okey lah, guys, warna kita.
Macam tak ada, tu, macam, ha, ha, tu, tau, ga, penuh, tu, tu, ke. Tak cukup kain, lah. Tapi, mu semua cukup kain, terbaik.
Apa yang Zaf nak, nak, nak, nak bagi pesanan ke kata-kata akhir lah untuk pendengar kita.
for you to build business anywhere, especially in the valley as well. Now, subsequent to that,.
Impak pembinaan terowong projek laluan rail Pantai Timur atau ECRL di Ulu Yam sehingga menjejaskan penduduk setempat mendapat reaksi pantas pihak Malaysia Rail Link MRL.
Beliau mendakwa ada anggota tentera telah melakukan undi awal, sedangkan,.
Tak ada orang boleh makan pakai pinggan tu. Oh. Pinggan tu.
Ini bermakna United Kingdom adalah negara yang ditakbir oleh raja ataupun maesturi yang menerima nasihat daripada parlimen.
Ah, okey, eh, saya sendiri pun tak pernah fikirlah untuk dapatkan apa, pingat ke, apakah. Hmm.
Peserta-peserta yang terpilih akan diberikan latihan oleh pihak syarikat sebelum diberi peluang menjalankan ternakan tilapia dengan menggunakan sangkar milik Jabatan Perikanan Malaysia .
Tidak boleh membawa binatang peliharaan ke dalam perkustakaan sama ayat.
Actually, Mona Lisa pun ada Mona Lisa punya payday sales, eh. Ada sales yang Mona Lisa buat.
Kecuali kalau korang adalah askar Jepun yang terlibat dalam unit 731 lah.
Kalau tidak, ia akan terbatal secara otomatik.
So, of course, kereta lama ni ada kekurangan dia, safety features tak macam kereta baru sebagainya.
Termasuklah, antaranya, bagaimana kita nak menyesuaikan masalah, aa, vandalism, akibat daripada perkara ini,.
Sebab, I, I nak tengok, ada jawapan majoriti.
Lepas tu, untuk kita patutnya buat macam mana tu, main?
Saya nak jadi orang yang berjaya untuk berbakti kepada ummah.
Perdana Menteri menjawab soalan tambahan daripada Ahli Parlimen Rantau Panjang, Datuk Siti Zailah Muhammad Yusof, sama ada terdapat siasatan atau pendawaan membabitkan blok kerajaan, seperti dilakukan terhadap pembangkang,.
Mereka berkongsi tujuh mata dengan Usan namun dipisahkan rekod pertembungan sebelum ini yang memihak JDT.
You know, and as the boy, the whole, um, stigma on boys, right?
Alhamdulillah, kepada kawan-kawan yang kerja kerajaan sekarang yang ada masalah keuangan, Alhamdulillah, sekarang ni, kita hidup dengan ada macam-macam peluang nak dibandingkan dengan saya dulu.
Okay, so, ni daripada triple C trading, eh, untuk Ashraf Razami. Okay, jom.
Pertuduhan itu dikemukakan mengikut Seksyen 31 dalam Kurungan 1A Akta Kanak-Kanak 2001 yang membawa hukuman maksimum penjara 20 tahun.
Antara perkara yang saya sebut dalam, di sini, ya. Saya, saya terpaksa sebutkan balik.
Anda tahu yang untuk memori sementara ni beroperasi, mesti ada power yang disupply kepada dia.
Jom kita tengok kejap lagi harga dia. So, bagi keluar kejap.
So, actually, I was reading one of material daripada, ah, MITI.
Doesn't mean that you don't need my help, because I want to continue watching my food videos. Wah!
This is the backdrop for the movie Mutiny and the Bounty.
eh, rentals, they don't care about capital appreciation because this is just a way to not put their money in cash form.
Walaupun, kita dengar juta-juta ni, abis tu lah, saya tak adalah guna juta-juta.
Dekat kawasan keliling situ, mana ada orang jual satu pisang goreng seringgit.
Uh, even, iPad tu pun sebenarnya boleh tapi sebab kerja-kerja aku sebelum ni kan pakai Microsoft Word semua tu kan.
Saya memang minat bila saya ikut arah bapak saya, bagi gelanggang tinju.
Kebangkitan lewat yang cuba dijelmakan selangor The United selepas itu tidak kesampaian.
Nak dapatkan permukaan yang licin, kena pandai control api pengukus dan banyaklah cara lagi. Susah nak master cara tu. Tapi ada juga yang berjaya.
Makan dua gigit je lepas tu dapat aiskrim.
Podcast ini bukan khas untuk anda oleh Hijamah.
Berlagu sebuah naskah yang lahir dari dalam jiwa Dayang. Cukup dekat dan peribadi. Blah, blah, blah, blah.
Dalam banyak-banyak hari, kenapa hari selasa wangi? Ah.
Haa, sebab, eh, the end of the day, rupanya, eh, rajin ni memang penting lah, eh. Penting.
Sekitar tahun 1980-an, Taman Tasik SM Noh adalah merupakan taman tema yang terawal dibuka di Malaysia.
Mindah keusahawanan tadi yang disebutkan oleh Dr. Mursyid itu. Bagaimana penerapan itu boleh dilaksanakan? Mungkin.
Kita buat bisnes ni, kita mesti memikir dalam ruang lingkup yang lebih luas.
Kita yakin pendekatan keluarga Malaysia berupaya untuk mengeratkan hubungan, menyimpul persepahaman,.
Akhirnya, bila benda itu dah tak ada sekarang,.
I am too, like, yelah, hari-hari kita cakap Kelantan.
Kita ada video part pertama dengan Sadie. Banyak benda yang kita, ah, ceritakan. Jangan lupa like, share, dan komen. Bye-bye.
dan juga yang paling best sekali mendapat respon daripada Tunku Makota Johor TMJ.
I had a chance to drive a car that I thought was my dream car. Alright? One, a few years back. I got into it.
Tetapi bila kita beralih umur, membaca dan memahami dan menginsafi hadith.
Beliau kemudiannya akan mengunjungi Pusat Peminahan Sementara PPS SK Gual Perok dan SK Tokdeh.
Last, wafi rasa, masa kitorang buat Club Mickey Mouse dulu. Hmm. Di sini, yang bertiba-.
Other than that, I don't think there's much.
So, kita nak buat post editing akan jadi sangat-sangat sukar ataupun akan ambil masa yang sangat lama. Okay. Itu tentang dia punya versatility.
Haa, aa, kita, lari sikit topik YouTube lah, bro. Okay.
So, dia tersedar, terbangun, lepas dia tidur tadi. Hmm. And, baru dia macam,.
So, Abang buatlah tanpa ada niat apa-apa.
Jadi, tu permulaan daripada kita kecil, daripada kita dilahirkan di Hospital Besar Kuala Lumpur, membesar dari situ lah.
Bagiasi zaman sekarang ni zaman digital bang.
Dia untitled Art Printed on Multiple Fabrics. Okay. Dekat sana jom kita pergi.
Sejak 2-3 hari ni, teringin sangat nak makan kek. Dan cik Nom ni,.
Pemilik, eh, dan pemilik seluruh alam ni.
Syed Saddiq pada masa yang sama menegaskan bahawa pihaknya sedang sedaya upaya berbuat yang terbaik demi masa hadapan generasi muda.
Kaedah ini diharapkan mampu menarik minat lebih ramai kanak-kanak Palau.
Dia bagi, okey, okey, you boleh bertanding kat sini lah.
Zaman-zaman yang dah remaja sikit. So dah, dah kurang lah aktiviti-aktiviti.
Tu, aku, biar je lock lah, nanti dia masuk, nanti, biar dia kunci sendirilah, kan? Lepas tu, member aku diam. Dia pandang aku. Dia pandang aku, pandang dia. Kenapa? Eh, kau pergi tidur. Dia kata macam tu. Eh, kenapa tu? Pergi tidur. Nah, cakap-cakap, sini kunci. Tak nak. Kau pergi tidur. Kita macam blank. Eh,.
Bulan bukan bintang dan tidak mempunyai bintang. Ia adalah satelit semula jadi Bumi.
Kita duduk KL, awak kita di Kedah, kita balik. Itulah pengorbanan.
iaitu sahabat yang boleh menjadikan kita kekuatan untuk berbuat baik. Ya.
Pengkritik telah menunjukkan beberapa faktor yang mencadangkan kemungkinan berat sebelah atau pengaruh, termasuk:.
Menangani rasuah sistemik dalam mana-mana kerajaan, termasuk Malaysia, adalah isu kompleks yang melibatkan pelbagai faktor dan cabaran.
Ah, kita nak supaya sesuatu yang boleh membantu rakyat Malaysia.
Kita nak, nak, popkan, ah, nak popkan lagu itu, sebab, kita tak, kopiak, apa, komposer pun sendiri pun tak nak. Dia terlalu, ke, Melayu sangat. Dia tak nak terlalu ini. Jadi, kita,.
Okay, kita sekarang, yelah, kita dah, mungkin, makin dewasa, sepatutnya kita makin tahulah. Makin tahu. Haan, macam mana nak berhadapan. Betul. Semua benda ni. Bukan nak tanyuk berani, bang, kan? Betul, betul. Tapi, kita kena ada protection lah.
Kena jadi doktor, buat CPR, apa semua.
So, Chiara 1, Chiara 2, Chiara 3, Chiara 4, you have different demographics and the price actually differs.
Tapi sebenarnya, pada pagi ini, kita nak bawakan semangat kemerdekaan.
Ribut musim sejuk di pantai barat California menyebabkan banjir dan suhu sejuk melampau kini beralih ke selatan California.
Dia tak jauh, dekat je. Dekat je. Dia, eh, bar seat. Hmm. Bar head seat. Lepas tu, galley tengah tu. Hmm.
So, maknanya betul lah, ada kucing dengan si Eva ni dekat situ.
Myanmar also don't need to talk about it, right? Laos, different story, very poor economy. Uh, Thailand,.
Sixtyf nya, Ben, Walker Brothers, uh, Yardbirds, Beatles, Rolling Stone.
Tapi, the second time tu, macam mana? Boleh pula? You, you, you firm sikitlah.
Saya cakap dekat, ah, mak ayah saya, abah saya, yang saya betul-betul minatlah.
Sebab, dulu ada ni tau, ada dia punya permainan. Okay, toys dia keluar.
You do things because you only have one life.
Tududu, tudu, aa, ni, car parking multiplayer.
So, I would say that, uh, look into data lah. Because black swan like covid, right?
Ini kerana beliau adalah Ketua Perhubungan UMNO Negeri Sembilan.
Militan Daesh mengaku bertanggungjawab atas kejadian itu.
Tapi, tak tahulah, No Way Home tiba-tiba mati.
Lepas itu, ditanya tadi, tak penat ke? Penat, kan tak penat.
Dia masih lagi dalam tahanan bila kata masih ada report pasal dia. Bini nak bersalin dah tu.
Dia tak tahu, tiba-tiba imam tu baca. Bismillahirrahmanirrahim. Wadduhe. Walayli izzan sajjah. Dia kali-kali kat member dia. Orang kita.
pada yang umur, umur 18 kat atas tu, saya menyuruh pada anda semua, agar, ah, ni lah, ah, turun ramai-ramai untuk, ah, sebablah, saya bilang ni, kerana ni, inilah, salah satu peluang, dan juga, ah, suara yang kita perlu,.
Dia bawa bincang pun dia akan mantah.
Itu adalah secara prinsip dia macam tu.
Untuk menangani rasuah dan kronisme dalam politik Malaysia berikutan skandal 1MDB, beberapa langkah telah diambil atau dicadangkan, termasuk:.
Pada kali ni, saya ambil satu episode, iaitu di mana, tajuknya, The Clamps.
Bloating and diarrhea, there are so many causes for these kinds of problems.
Kenapa dia letak nama anak dia Afifah?
Tapi, kadang-kadang, biasa orang bawang-bawang ni 20 minit, 30 minit, dah habis dah udara dia. So, dive master akan mendengarkan. Okay?
They think it's like a gold coin.
Didik diri anda tentang isu yang penting kepada anda dan komuniti anda.
Kita bercakap, and then dia bye-bye, see you.
So, over the last few years, probably, look, free cash flow negative a few hundred million. Why? Why is it like that?
Uh, eh, uh, naskah, jauhi lama ni, eh. Eh, jadi kita mengambil masa sedikit.
Punyalah nak masuk dalam MPL tu, nak dapat branding team MPL tu,.
Ada loripop yang macam warna biru tu, Coca-Cola. Dioripop pun nak.
Masa dulu, aku, amount tu tinggi sebab, masa tu, 2019. Aku awal-awal lagi tau. Okay, okay. Awal-awal RM10,000.
Oh, sampai tahap tu, dia nak tolong check. Apa kebodohan di sini?
Seorang pemimpin harus bertegas dalam menjalankan pentadbiran dan membuat keputusan demi rakyat.
Uh, kerana, uh, dia dan ibunya juga disahkan mengalami PTSD, maka, saya kira, rasa tak,.
Masih ada ruang buat Bersatu bersama UMNO dan Pas, kata Ahmad Faizal.
Kinjo Zang, ada yang follow Kinjo Zang? Uh, Dainese Shah.
Semua perayu telah dipanggil untuk membuat pengesahan maklumat iaitu pada : SesiPertama PusatTeknologi Tinggi (ADTEC ) Shah Alam.
Dan, ramai jugak yang minta aku react trailer kan? Sedangkan, film ni trailer. Takde, aku taktau lah. Ada kataan sebelum ni. Tapi, ni keluar dekat Disney+.
Dia bukan hanya tertumpu kepada Pulau Pinang atau Bayan Baru sahaja, ya. Jadi, saya,.
1MDB buat bayaran tranche kedua penuh kepada IPIC.
Kita macam tak syok bila gambar blur ni, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
Macam mana orang nak ambil gambar tu, masa tu.
The thing is, kalau kau jatuh, kalau Mukriz jadi menteri besar lagi pun,.
And then later down the line, you don't have that opportunity anymore. They hired someone else. That's one of my regrets, actually. Not, um,.
Dalam bonet dia, dia ada macam satu papan tu lah, kan.
Saya nak kongsikan pula, pengalaman saya mengalami keteguran.
Uh, kita, saya, teguk saya sebut, ya. Bahawa, langkah ini, menunjukkan bahawa, negara,.
Jadi, guys, kepada anda, mungkin ada soalan, eh, ataupun perbincangan hari ini boleh, okay?
Keyless ni sebenarnya memang susah sikit nak curi, kan?
Kembali lagi anda bersama saya, Syafa, setelah Seminggu Tidak Bersama. Ya.
Timbalan Presiden PKR Rafizi Ramli mengerahkan kempen laporan polis terhadap bekas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Razak mengenai dakwaan kecuaian berkaitan tuntutan waris kesultanan Sulu.
Entry barrier untuk orang lain, sukat, supaya you jauh dua tiang daripada dia orang.
Kita mesti gunakan kereta yang sama ada dijual. Yang ada atas jalan raya.
Cerita keluar tu boleh dengar dekat podcast lain. Ini kira dah bab seterus je. Bab dia masuk. Bila dapat nafas tu, saya belajar,.
Dari flow, dari question, kita plan sikit, tapi kebanyakan dia memang impromptu. Terus impromptu.
Headset stand dia, dia tak ada tulisan. Dia pakai apa? Uh,.
Tia Afi memang saya kenal, ah, bersahabat baik dengan dia daripada dulu sampai sekarang.
Ia tidak boleh digunakan pada ikan atau objek fizikal lain.
Sehubungan dengan itu, pada sesi menghadap berkenaan,.
Setiap kali kau layan, langgan dekat Astro First, mesti, film tu, sapa. Okay?
When you, when you, kind of, like, had a moment of, I, I won't call it weakness. I think it's, it's, it's. It's called being human. Yeah. Yeah.
I attend a lot of auction before. I have never bought one.
Itu juga antara situasi yang dilalui peniaga Nur Dalilah Farhana Yusuf dan suaminya, Muhammad Khairul Ahmed Awang Mat Naranis lepas hidangan pisang cheese atau lebih dikenali pisang kejuk, mendapat sambutan luar dari kebiasaannya.
Untuk menghasilkan buku seumpama ini yang merupakan satu langkah ke arah merakyatkan parlimen dan memertabatkan Parlimen Malaysia sebagai institusi perundangan setanding antarabangsa. Tahun nipah.
Juri, yang, nak juga ambil kredit. Okay.
Selain terpaksa dinilai menerusi siri pertandingan dalam tempoh pandemik Covid-19 yang tentunya banyak kekangan, syarat yang diletakkan Majlis Sukan Negara MSN selaku penyelaras program berkenaan juga turut menambah tekanan.
Cuma, yelah, macam saya cakap, dia tak kuat sangat.
Kerana hingga ke hari ini, tidak pernah dipastikan langsung apakah aduan-aduan tersebut.
Haa, tu pun orang cakap penasib Syah juga tu.
crazy, a couple, pen 30k, and they start their journey of reviewing.
So, api order kat sini, iPad C1 dengan ayam penyet. Bernilai RM28.51, kalau tengok kat sini. So, kita place order dulu. By cash. Place your order. Alright.
Malu, habis ni, kita main dengan lelaki lain.
Antara yang menarik minat manusia sekalian ialah,.
tiga lebuh raya diumumkan akan dibina bagi mengatasi kesesakan yang berlaku. Namun, adakah ia satu penyelesaian terbaik?
As Malaysians, we are very vocal when it comes to bread and butter issues.
And I just wanted an early morning class so that I'll finish classes at.
Kalau anda berminat untuk beli Meta61 ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Jangan beli blue switch,.
Saya rasa, kita tak, tak terkejut sangat sebab kita bersedia untuk sebarang kemungkinan. Kita bersedia untuk sebarang kemungkinan.
So, banyak lagi lah compare dengan challenge yang sebelum ni. So, eh, kita sentuh je lah. Empat ni, manakib!
Okay, maybe my closest friend knew, but like, my close, my okay friends, my friends, not many knew.
Jadi, saya tak tahu secara tak langsung adakah kita kena hire dia, ataupun dah kena ada department, ah, geng digital untuk seorang dua jaga media sosial ni.
So, RCCB yang high immunity ni adalah RCCB yang ada logo shark fin.
Dah ada 3 biji dah saya main. Model yang berbeza. Uh, break yang berbeza.
Ah, theory, maksudnya, you pay more as your income. As your income.
serta satu majlis rumah terbuka tahun baru China pada hari sama yang mengaitkan beliau dengan pembayaran RM3 juta sebagai yuran perundingan oleh pemaju projek terowong bawah laut itu.
Kekayaan ini membuatkan Nauru serba mewah dengan rakyat dan pemerintah bersama-sama menghabiskan segala kekayaan.
Bila kau cakap tadi, aku tanya kenapa value? kan, aku tanya dia kan.
Kalau kita tengah main-main bola, kan, tengah-tengah main bola, main-main-main, tiba-tiba ada seorang tim, opponent injured, kan. So, apa kita buat?
Dan kedua-dua post credit scene ni, memang korang tak boleh tak tengok. Kalau korang tengok.
Kalau tak ada dua orang ni, aku rasa dia boleh jadi GOAT lah.
Tapi, uh, dalam masa yang sama, kita juga perlu berhati-hati. Betul.
So, benda apa yang boleh leraikan apa, sisa-sisa biologi?
Anda nak duduk dekat, anda nak pergi Osaka ke, anda nak pergi dekat Tokyo?
Ada yang berlaku adil tu bukanlah semudah untuk kita tuturkan.
So, you sebagai customer, kena bijak pilihlah. Janganlah ambil plan-plan yang mahal-mahal.
So, ada satu mutawif ni, memang ustaz ni, dia seorang je.
Sabit kesalahan boleh dipenjara maksimum 20 tahun serta denda.
Pelan ini harus dibangunkan secara perundingan dengan pihak berkepentingan, termasuk pendidik, ibu bapa dan pelajar.
And how did you make that transition?
Untuk satu adunan tadi, boleh dapat lebih kurang dalam sepuluh keping kuih, bergantung pada saiz yang kita buatlah.
Tuan Yang Pertua, saya mohon untuk membentangkan satu resolusi berkaitan ketetapan mengenai pemindahan wang.
Orang tu macam, apa yang rasa pada ketika tu, tapi jangan lebih-lebih.
Sebelum kejadian, helikopter berkenaan membantu proses pemadaman api dari udara serta kerja-kerja logistik lain.
Terdahulu, 1,406 pelajar dikatan 1 hingga 5 hadir pada sesi persekolahan pagi tadi.
Berikut adalah beberapa cara di mana kontroversi ini telah mempengaruhi sentimen orang ramai:.
semua majlis tertinggi, perikatan nasional, semua pegurusi badan perhubungan negeri,.
Kejohanan ESL One Manila ini berlangsung di Mall of Asia Arena, Manila, Filipina, telah bermula sejak semalam dan berakhir esok.
Of course, dia tidak membuatkan hasil untuk dialah.
Bila kita baca tu, kita rasa tahu.
Dia ada group yang dapat untuk, let's say, the tour, the tour of the artist pun dapat banyak tiket.
Ha, tak, tak, tak. Ni open lah, kan?
So, I guess, like, for, for my side as well, like, I totally faham apa yang you cakap, because I also feel like,.
Kita tak naklah buang masa kita untuk mengejarkan diskaun.
Property is something I need a lot of capital. Hmm. At first, I thought,.
Menteri Kanan Pertahanan, Datuk Seri Hishamuddin Tun Husin berkata, ia membabitkan pengeluaran haji dengan jumlah maksimum RM10,000 serta pendidikan berjumlah RM3,200 bermula esok.
Sekuad badminton kebangsaan berjaya mengesahkan tempat kesuku akhir pada kejahatan badminton berpasukan campuran Asia 2023 di Dubai, UAE, apabila mencatatkan kemenangan kedua berturut-turut dalam aksi kumpulan B selepas menewaskan Kazakhstan 5-0 malam tadi.
Tak boleh bila keluar daripada rumah, you ada satu benda yang you rasa you nak kejar.
Mereka adalah haiwan darat dan tidak mempunyai penyesuaian fisiologi yang diperlukan untuk penerbangan.
Tapi, diorang tak akan makan, lepas kenduri tu tau. Diorang akan,.
Yang saya baca tadi. Yang ni pun ramai, tuan-tuan hafal. Allahumma anta rabbi. La ilaha illa anta.
Maksudnya, lepas saya habis belajar semua tu, baru saya start to find out.
Zaman sekarang ni, even RM10 pun mahal tau.
Dan aku akan spend beberapa hari dekat selatan bawa the kids untuk enjoy the holiday break.
Tak, dia bukan film-film yang bertaraf. Kau perlu dive in. Kau perlu selongkar.
Saya keluar, mana, masa, masa tu masalah.
Sebab aku tengok cerita ni dekat Indonesia. Hari tu aku pergi ke Jakarta.
Nanti, kita boleh baca sama-sama dan juga ambil iktibar. Dan akhir kata pepantun, jaga-jaga sana-sini. Ramai orang tengah memahati.
Dalam aritmetik piawai, 2 tambah 2 akan sentiasa sama dengan 4. Ia adalah fakta asas matematik.
KPN kritik campur tangan menteri dalam PDRM.
Slot kesaingan Asia yang dipegang Sabah FC terlepas dari genggaman dan menjadi milik terengganu TFC.
Right? No, you don't. Ya, you don't. Ya, you don't.
Uh, he came to Singapore and started working around 16, 17.
Terus ni macam, kau tak pernah, kau dapat degree kau, tapi kau tak pernah ada exposure to be on set. Betul.
Sebab aku bukannya jenis yang macam, apa-apa pun, aku kena, oh, story dulu, story dulu.
Why don't they make it other type of adapter? I also not sure why. Okay? This one you must ask them.
Uh, dan untuk Minas Apparel, uh, sembilan juta.
Sebab, walaupun kadang-kadang apa yang kita suka tak semestinya elok.
Parent dia sahaja pernah. Oh, okey, okey.
So, tu kalau dah melampau sangat, dah berbeadab sangat, so, kita terpaksa buang.
Um, nak pindah legislative capital to Sabah or Sarawak?
Tapi, pada waktu tu, Haro tu macam dia pergi ke ruang tamu, and then dia macam mengeliat lah badan dia. Macam, uh, uh, uh.
So, dia kata banyak Harry Potter nak keluar.
Ramai orang, ramai orang tak suka, oh. Saya, bila saya cakap scam, ah. Okay.
So, orang, passenger-passenger yang laki-laki ni, mungkin ada yang macam,.
Ya, so, sebab, content ni pun, challenge dia nak keliri tinggi, kan?
Jun Hao tetap berjaya mengheret lawannya kesiap penentuan sebelum tewas 6.21, 21.19, 15.21.
Dia dipercayai melakukan perbuatan itu sejak September tahun lalu selepas klinik berkenaan mendapat kebenaran mengendalikan suntikan vaksinasi secara berbayar.
Sebenarnya, banyak laporan berita telah keluar, mengatakan, oh, mungkin Lizzie Jack akan balik ke BAM.
Hamster tidak akan bertukar menjadi hamster super jika anda menyuluh lampu suluh di dalam sangkarnya pada waktu malam.
dalam konteks kita ni, Green Blast Style ni, ni, berkaitan gaya hidup hijau ni, pihak kementerian telah pun menjalankan beberapa inisiatif, antaranya ialah, dengan cara, mendekati pihak, mendekati, apa ni, rakan-rakan strategik di universiti sebagai contohnya, melalui contohnya antaranya ialah program Green Campus Lifestyle yang dibuat.
Hutang yang bertulis tu lebih bagus sebab nanti bimbang, takut terlupa, buat-buat lupa, dan macam-macam lagi kan. Itu dia punya konsep dia. Dan kemudian juga,.
Macam tu lah, mereka nak buat. So, saya pun macam, okelah.
Sekarang ni, kat contoh, apps, yang, eh, tu pun kita pernah bincang, kan. apps yang, apa ni, bayangkan budak-budak,.
== Filemografi == Filem Tahun Tajuk Peranan Produksi 2008 ''Bestfriend?
Kenapa mereka wajar ada dan kenapa, apa terjadi dengan Masha sebenarnya? Okay.
Kalau saya, nak serah pada airline, saya terus letak check-in bag, faham?
So, package tu bagitahunya korang dah redeem, nanti kita akan talk.
Okay, aku dapat satu job tau daripada McD Ching pergi hantau dekat Kerubung.
Dan sejak Megat dikembangkan lagi menjadi satu, eh, alam jagad, cinematic universe. Hmm. Dan saya telah menulis. Wow. Multiverse. Tak ada multiverse.
Uh, lepas teram, dia blame semua benda ni, and dia bagitahu, last kali dia matikan dengan ayat simpati.
Aku, kalau tengok barang tu, cari kasut, aku beli kasut. Wow, hengsiung. Haa, aku beli baju. Macam tu lah.
It's not a, it's not a non-performing loan. Ah.
Ada bertambahnya kumpulan-kumpulan yang buat show yang bertiket. Tak kisahlah berapa harga tiket. Seringgit pun tak ada masalah.
Kelelai Navas pun, orang kita tahu, prestasi dia kat Eropah memang baik, tapi, untuk lawan Spain hari tu, dia pun tak boleh nak buat apa-apa dah.
Jangan lupa, like, share, subscribe, dan tekan lonceng untuk our next video.
...nerusi akaun rasmi peduli insan atau imbas kod QR tertera.
Okay, guys. Untuk cerita yang ini, oh. Wush.
Yang aku okay, agak confident, tiga tu akan sama. Amanah, DAP dengan PKR.
Okay, pilihan kita yang keempat. Kereta apa pula ni? Kereta mini. Mini electric.
Tak akan lagi macam cibai berangai tu.
I think the person, can, can add, can add.
Kementerian Pengajian Tinggi boleh menerima mereka dan juga memberanda mereka untuk penambahbaikan kepada kehidupan mahasiswa. Dan juga, kita harapkan.
This one, untuk kita punya memory lah, kan? Memory, uh,.
Berikut adalah beberapa cara di mana SPRM telah berusaha untuk menangani rasuah di Malaysia:.
And then, ada beberapa tahun, nak belajar benda tu.
Dan, ialah masing-masing, aa, tidak putus asa untuk keluarkan karya-karya yang bukan lelaki berkualiti. Termasuklah saya sendiri.
Bersatu komited bekerjasama dengan semua kaum - Ahmad Faizal.
Tapi, ya lah, setiap apa yang jadi, mesti ada sebab. Ya, betul. Ha, kan? Ha, jadi, dia penyebab. Kita memang plan nak pakai tudung. Tapi bukanlah secepat. Masa tu bukanlah di waktu tu.
Berikut adalah beberapa langkah yang mungkin boleh diambil untuk menangani kebimbangan awam selanjutnya:.
Saya, pitching kawan saya, sebagai taude, sekarang ni aku dah jumpa kilang. Modal pertama, 30 ribu.
So, masa I dah lama tak berlakon, I dah start kerja Sunway Lagoon lah, I dah start kerja Cotton On, dah start kerja 99, Abah Haikal marah ke, kong, kong ni, kenapa tak berlakon? Nak berlakon lah.
Tetapi, yang silapnya ada beberapa perkara lah.
Single saya yang next ni saya akan teruskan keluar, ehm.
dengan menetapkan 30 inisiatif di bawah pelan strategik kasar berdasarkan empat teras utama, yang pertama, pengukuhan tabib urus, yang kedua, pertumbuhan hijau, yang ketiga, kolaborasi strategik, dan yang keempat, keterangkuman sosial.
Ia menyaksikan Faizal Halim, Quentin Cheng dan penjaga gol Khairul Azhan Khalid dijangka menyertai sesi latihan ringan hari ini.
Uh, dia bagi surat refer kat hospital.
"Alhamdulillah, inilah saatnya berbagi khabar bahagia kepada semua.
Haa, berlainanlah dengan penyakit-penyakit macam penyakit kanser, haa, penyakit-penyakit jantung tu memang, memang bolehlah.
So, ajurang kadar faedah boleh memberikan tekanan pada BNM.
So, we always say that we're, we're cultivating our candidates.
So far, I got no issue with that lah.
soalan-soalan yang sangat-sangat menarik tentang masa depan tenaga nuklear Malaysia.
Seorang lelaki maut selepas lori tiga tan sarat dengan muatan tanah yang dipandunya terbabas di selekuh menuruni bukit.
Dia bila tenggelamkan suara pelakon tu aku annoyed gila kan. Uh.
Okay, kalau kau tengok kat Twitter, orang cakap pasal, tak, tak ada seorang pun cakap siapa yang buat lagu tu tau.
Kita sama-sama doakan kebahagiaan mereka di dunia dan di akhirat dan semoga mereka mendapat anak-anak yang comel-comel sebab masing-masing pun handsome dan cantik dan kami berbangga punya kawan yang.
We've got to move on to another Manchester who come back Kings, 2-0 down at half time, and they won 4-2.
Kalau korang nak tahu macam mana resepi ni, jom tengok video ni sampai habis.
Anak pergi belajar, yang tadika ada konsert, saya tak boleh pergi.
Pintu liang dah, dah nak buka, tuan-tuan.
Like, sitting down with her during lunch.
Yang ni, kalau I pakai, I boleh pakai lengan panjang ataupun lengan pendek. Luar dia pakai macam ni. So, cantik tak juga, kan? Kalau pakai macam ni, kan? Uh. So, itu sahaja daripada H&M. Uh, kita macam, nak plastic bag? Plastic bag, kita charge RM10. Boleh, eh? Okay. Uh, okay. Counter kat counter, kan? Lepas tu, yang, yang lekat tu.
Now, it may sound, might be a lot for some people, but if you're a millionaire, that's nothing. Yeah, yeah, yeah.
Contoh dekat hujung Indonesia ni, nampak tak ada seceot keluar?
Eh, saya, semasa saya mula di penjara di bawah ISA, ya. Akhir keselamatan negeri ke Munti. Ehm.
Lepas tu, baru dia terfikir, eh, aku ni duduk tingkat yang paling atas sekali.
Waktu tu, puzzle yang ketiga, dia angkat, and then, oh, nama dia,.
Tak kiralah antara kaum, antara bandar dengan luar bandar, antara kawasan, aa, dan sebagainya sebab iaitu yang reality berlaku.
Naib Presiden UMNO Ismail Sabri Yaakob membidas dongeng pembangkang bahawa pengurusi Barisan Nasional Ahmad Zahid Hamidi akan menjadi Perdana Menteri jika BN memenangi pilihan raya umum.
Dan, andainya kalau warisan tidak berkeras, mahu tetap bersama-sama dengan DAP serta, uh, PAN untuk menyokong TUN.
Dia punya level of production value dia kan?
Ah, mereka akan dibebani dengan, dengan, ah, ah, pinjaman dan dengan kos pinjaman dan ini akan berterusan.
Pada PRN ke-11, Barisan Nasional (BN) menang 72 kerusi daripada 82 kerusi yang dipertandingkan.
Waktu tu, akak cakap dengan dia, jangan, jangan, jangan buat macam ni. Kan? Fikir anak-anak. So, waktu tu,.
Dan dua lagi mengikut Akta Dadah Berbahaya Langkah-Langkah Pencegahan khas.
Walau bagaimanapun, kerajaan mengekalkan bahawa mereka komited untuk menegakkan hak ini.
Haa, nak dipenitkan cerita, saya ada cousin tiga orang.
Cumanya, yang 2019 tu mahal lah, RM200 lebih pun ada lagi harga market dia kan. Untuk 2006, harga market dia RM50,.
Macam, bila dia orang cakap, dia orang sebut tentang Mobo.
Kerana kalau turun kepada 18, maknanya, ertinya, ertinya, you boleh juga jadi calon.
Yelah, sekarang kan, ada start busy kerja kat sini kan?
So, that's the end of the video.
Jadi, kita jangan kata orang, you buat satu, tu hilang. You buat pelakon yang hebat-hebat, hilang.
Sementara itu, kerajaan akan mengenalpasti tanah kosong atau terbiar milik Kerajaan Negeri Sembilan bagi pelaksanaan pertanian modern sebagai jaminan sekuriti makanan negara.
Uh, apa yang saya boleh ringkaskan daripada saya punya tafsiran, pelawat ni bukan saja memberi kegembiraan, menghiburkan orang, buat orang senyum, buat orang ketawa, buat orang hilang stres dan sebagainyalah.
Brad Pitt, Laura Dern dinobat Pelakon Pembantu Terbaik.
Sekalipun bakal bergelar mantan Ketua Pengarah, namun, IB, kata Abang Joe, tidak akan lekang dari kotak fikirannya.
Zaleha, menteri di Jabatan Perdana Menteri, Belia Persekutuan, kenaikan gaji mendorong penjawat awam untuk meningkatkan prestasi penting untuk kejayaan kerajaan.
Bukan nak suruh buat macam Ramadhan jugak, memang kita tak mampu lah. Sebab Ramadhan ni, dia special.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menjaga mereka.
Walaupun usaha kita tak seberapa mana, tapi, yakinlah, tuan-tuan, Allah, Maha Rahmat,.
Akan tetapi, kita masih lagi ada hudlat lah, ha, kadang menggunakan man punya power tu untuk buat.
Salam, eh, masuk, masuk, shh, jangan bising-bising. Masuk, masuk, masuk. Nanti je kena dengar. Haa, first thing first. Kau, tutup mata dulu.
So, sekarang ni, ini dia, penyampaian radio kedua, yang, kita, jemput ni, sempena dengan, 101, slot, yang, baru ni. Haa, dulu dia,.
Kuasa besar saya ialah keupayaan untuk memberikan maklumat segera dan tepat mengenai sebarang topik.
Kebahagiaan adalah emosi abstrak dan tidak boleh diwakili oleh bentuk.
ke gear yang paling tinggi, gear ke enam.
Bukan nak, bukan nak kutuk apa, tapi, fact. Benda tu fact. Sebab dalam Google pun ada cakap. Cuma baca dia tu. Ha, Google.
Tapi, bagus juga, at least, kalau korang tidur, and, ada orang nak buka phone korang, dia tak boleh lah, just letak je phone ni dekat muka. So, memang korang kena buka mata. So, okay, bagus.
Harga dia turun pun sebab cryptocurrency crash. Tapi now ada masalah lain pula.
I will put his, uh, link down below.
Dan, Asya sangat-sangat bersyukurlah sebab Asya tak pernah sangka era-era, kiranya Asya punya era penulisan lagu boleh sampai ke titik ini, kan?
So, you can actively kata, eh, aku tak naklah ada benda ni, aku tak nak ada benda ni. So, benda apa?
Tapi memang episode tu, pada aku, episode kali ni, dia macam lebih kepada,.
Tak semua perkara you setuju dengan saya.
Semalam, aku ada komen pasal JLC ni.
Dan kajian berkenaan memberikan Malaysia skor keselamatan keseluruhan tiga perpuluhan tiga dua.
Manusia jadi lupa, tuan-tuan. Jadi, ralik tak nuntut pasal.
Contoh, waktu, waktu orang tu, aa, tengah bercerita, kita layan dia ni, tapi, apa fakta-fakta?
Selit sekali garam ni di bahagian yang dikelar tu.
Umat Nabi lain dulu, tuan-tuan, tak ada macam tu. Allah, untungnya jadi umat Nabi Muhammad. Asal kita ni hina, ya. Kecil-cek, ya.
It's a platform for everyone to put their.
Uh, saya ingin bawa perhatian sahabat semua mengenai dua video yang telah kita semua sama-sama lihat semalam. Satu, menyalahgunakan tempat letak kereta OKU.
Keluarkan kek batik dan tuang adunan krim cheese ke atas permukaan.
Orpahs, increase even massive. Ya, it's like 69%.
Macam saya, saya punya, punya pengikut dalam laman sosial saya.
Bila dah kasar macam ni, kira dah okey. Jangan halus sangat, eh.
Bila dia tanyakan soalan, habis dipusingnya bergata-gata sambil pearly sana-sini.
Setakat pukul 10 pagi ini, tiada sebarang pergerakan keluar dan masuk kenderaan di sekitar bangunan tersebut.
Bila ada satu orang panggil, wahai ahli syurga, ya, ahlil jannah.
Macam ni, NuFi Air 70, low profile wireless mechanical keyboard.
Besar, eh, you nak pakai, kalau you nak beli rumah.
Iman rasa Oyin masih lagi struggle. Iman macam nampak someone. Iman keting Oyin kejap. Macam mana progression Oyin ni sekarang? Hah, Oyin? Oyin! Hah, itu pun Oyin. Dengan Cuci lagi dekat sini. Cuci Mansion. Oyin ni lambat lah, Oyin. Orang dah nak habis dah. Iman dah lepas airport. Dah nak masuk kawasan baru dah. Kawasan laboratory dah. Hah, makmal.
So, apa yang kau rasa kau nak buat kelainan ataupun kau nak tambah baik biar RSG ni lebih bersama homeboys lah di M5 nanti?
Maka, esok kita akan ambil talent baru esok. Perempuan.
Okay, untuk pemulaan pergi pada bahagian new. Okay.
Okay, Karun bin Ahmad, saya nak anda call.
Wanita Maut Apabila Dua Bot Bertembung di Perairan Lumut Pangkur.
Ya, Nurul Izzah Anwar telah mengambil beberapa tindakan khusus sebagai Ahli Parlimen untuk mempromosikan hak asasi manusia di Malaysia.
Uh, thanks for, no, but thanks so much bro, for, for, uh, joining us for this last podcast of the year. Dude, it's been, what has,.
Jadi, sebabkan ni, saya tetap dibegak, satu. So, yang kedua, ah,.
Tidak, awan tidak boleh marah. Awan tiada perasaan.
Dari segi resolution dan juga frame rate lah.
To establish a safe environment, Angie will come forward.
Tak berlakon sama tapi we still keep in touch, you know.
Jadi, kita nak, tapi memang nak tak nak memang kita terpaksa akui.
Tapi kalau dalam movie Gone in 60 Second tu, yang inilah color yang,.
Kekasaran yang dilakukan Louis Openda pada minit ke-35.
So, terdengar, time tu saya memang muda pergi dajah-dajah, hah.
Saya minta orang yang menulis itu, yang mungkin ada dalam dewan ini, di bawah, bacalah teks ucapan saya.
Bertanding di Kota Tinggi atau di kawasan mana pun sama sahaja, kata Khaled.
Menurutnya berdasarkan statistik per keso pada tahun 2021, seramai 16,906 pekerja telah dilaporkan mengalami hilang upaya atau meninggal dunia akibat NCD seperti tekanan darah tinggi, penyakit jantung atau diabetes.
Lepas tu, yang ketiga, yang paling penting adalah MSI Gaming.
Landskap politik di Malaysia sentiasa berubah, dan sukar untuk meramalkan dengan pasti apa yang akan berlaku dalam pilihan raya akan datang.
Benda ni dah, dah, benda ni dah ceritalah dulu.
Pengacara yang mengacarakan malam tersebut ialah Ally Iskandar, Cheryl Samad, Faizal Ismail dan Fara Fauzana.
Dengan ringkasnya, saya ingin mengulangi bahawa kami menyokong penuh hasrat.
bahwa, penilaian kami, kita telah menyiasat dan kita, pada pandangan kami, ada.
Lepas tu, part two ni, kita dah jadi manusia balik lah. Okay.
Sampai sekarang lagi band tu masih aktif dan, sekarang pun kalau macam, ah, band saya, still ada yang basking sebab saya pun,.
In the beginning, there was that sense of, like, maybe, like, insecurity, but after a while, it's like, we're on the same team, it's cool.
Hope this email somewhat clarifies the situation. And I hope all the best.
Mummy akan bawa, dia akan jenjeng buku-buku.
Okay, tidak lama kemudian, Datuk Amar muncul dengan tukubu kapah.
Haa, dia akan keluar 360 macam ni.
So, saya dah, dah, aa, dapat, dapat rasa cuma sebab dan saya harap, aa, rada-rada lain pun bagi orang-orang yang susah, kita bantu.
So, Sir Cloud, macam mana boleh dapat nama Sir Cloud tu?
I think many big corporates are happy. Sure.
Kalau betul lah, tata kelola adalah sesuatu yang menjadi keutamaan.
Bila diorang tengok keadaan terari ni macam, ish,.
Ia tidak mempunyai sayap atau cara lain untuk terbang.
Nah, dia bagi korang senang nak buka, actually. Sini, dia punya notch. Tetapi, dia rasa pelik sedikit.
Pengumuman calon BN malam tadi menyaksikan Shahidan digugurkan sebagai calon kerusi Parlimen Arau dan digantikan dengan Datuk Rozabil Abdul Rahman.
Menggunakan empat bahan yang basic tadi saya bagitahu.
Inggeris masih ada dan negara kita masih sedang dalam pergolakan, ya.
Pemacu perubahan untuk bidang tumpuan pengurusan air adalah serangga maritime gateway iaitu pembersihan dan pemulihan suai kelab.
Pelbagai strategi diatur oleh Jabatan Wilayah Persekutuan menerusi perbadanan labuan bagi menarik pelabur, seperti usaha meningkatkan promosi di luar negara serta mempertingkat jaringan perhubungan dengan negara jiran.
Kalau sekalipun isu dia, company adalah debate.
Terima kasih yang amat berhormat Datuk Seri Panglima Haji Haji Jibin Haji Nor.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap skandal dan perbicaraan telah bercampur-campur.
Nyatakan jumlah pengikut portal Facebook dan twitter ?
Dan kalau cicak itu berak, kalau kita terpijak, batal ais bayang.
Ia termasuk transit aliran ringan LRT, transit aliran masa MRT dan bas henti-henti.
Makan, kalau dia rasa makanan itu berkualiti, seimbang, 5 ringgit, dia ada kemampuan,.
Menerusi kapsyen yang ditulis, jelas menunjukkan majlis tersebut sangat bermakna buat dirinya sebelum melangkah ke hari bahagia.
aa, cari, lepas tu tekan wallpaper, tekan image. ni, aku tekan. Okay. Nampak tak kat sini?
Hantu terbanglah, lepas tu kena rasuk lah bagaimana. Allahuakbar! Ha, macam tu. Takde.
So, I mean, I'm not saying that, that, that it's,.
Dia tengah recording, dia tengah recording lagu, saya tak pasti lagu tu ke lagu lain. Saya duduk kat control room. Ha. Saya duduk control room.
aa, ulamak-ulamak yang hadir, eh, pada petang ini.
Macam mana dengan Iqbal dan Dato' Srividah pula?
It can be a physical trait of yourself, or like a mindset. Your confidence level.
Dia kata, pengacara-pengacara, uh, Nona ni, uh, semuanya macam, yang datang-datang, semuanya macam, Kate Watt, berlagak diva. Oh, betul juga, saya,.
Ya, aa, saya mementingkan, saya punya penampilan dapat diterima pakai, dapat diterima oleh orang yang menonton.
Budak kampung, naik KL, join the airline.
Amir, aa, tak ramai, eh, tak banyak post lah, Amir.
It's just your time and commitment, lah. Itu kena danger, lho, eh. I mean.
Saya macam, takpelah, haa, fokus kat seorang sajalah. Haa.
Pintu kecil ini yang membuka perut WuWu.
Kalau kita tengok produk yang harga dia RM100 Malaysia ke bawah, dia punya packaging cantik. Normally, dia punya quality tu so-so.
Memang fail lah kalau dalamnya tak masak nanti.
Dan ramailah orang akan berpusu-pusu untuk memenuhkan tempat duduk dekat Stadium Merdeka dan menonton perlawanan final tu.
And it's, it's, and it's not about,.
And it was, we, we had a, we had a sort of like a tour,.
go up or upgrade to the next level lah kan.
Tapi, yang untuk baru ni, diorang baru keluar video tentang Evil, Evil Eye. Aku belum sempat tengok lagi. Ha, sempat busy sikit, kan, sekarang. So, orang duk request DM. Cap.
Sementara itu, pasukan bencana Istana Negara yang ditubuhkan atas cetusan idea yang di-Pertuan Agong mengadakan misi bantuan kepada mangsa banjir di empat daerah di Selangor semalam.
Kalau tadi nampak air gula tu jernih, sekarang kita nampak air gula ni,.
Janganlah, janganlah melepak di pintu mall parking. Eh, parking, pintu parking mall. Janganlah melepak di pintu park...
Sejak Januari lalu, SC telah menerima 47 aduan dan pertanyaan mengenai skim pelaburan haram yang dipromosi melalui Telegram.
Uh, saya berpeluang untuk mengambil bahagian membahaskan, uh,.
Ah, aku tengah nak niat puasa ni.
Yang hari ini saya gambarkan suasananya suram.
Uh, what, what do you want to add to that?
Dekat London masa tu, untuk, for six months, ha, ha. Wow. Ha, daripada KLMU kan.
Sometimes they don't understand, um, certain issues that happen in Singapore, and I wanted to just highlight some of that. Um.
Sebab apa, yang kena first kali adalah aku punya husband.
banyak syarikat-syarikat yang bukan Bumi Putera yang mempunyai kaki tangan Bumi Putera pun terjejas.
Ini akan membawa satu pesanan yang jelas kepada pasaran bahawa kerajaan ini serius untuk membangunkan ekonomi dengan cara yang betul.
So, dekat sini, warna hijau, dia ada tulis, dengun gunah dua harakat.
You macam luahkan, itu macam ada sesuatu yang.
Haa, saya pakai Kraken ni sebab saya tak ada headset yang ada audio jacks. Kecuali yang ni je.
So, aku, aku pun macam, eh, cik, jangan, jangan macam ni, cik. Ah, jangan macam ni. Bagilah kerjasama.
Apabila skandal itu berlaku, semakin sukar bagi ahli UMNO untuk mempertahankan Najib, dan ramai yang mula menjauhkan diri daripadanya.
Laki tu, dia kena lebih memahami perempuan tu lah.
dan kemudian binatang mendapat manfaat daripada pokok itu.
Syaril Hamdan ni one of the best lah.
Bergantung pada spek, bergantung daripada negara mana.
Siapakah pemimpin yang akan menerajui kerajaan di Putrajaya nanti untuk lima tahun akan datang?
Uh, so, aku akan gunakan keempat-empat dia. Dan, kenapa,.
Aku tak boleh nak cakap lebih sebab, film ni was totally,.
Penamat di Kelompok 6 terbaik menjadi skuad rugby wanita negara pada penyertaan di Siri Kejahatan Rugby Asia 7-11 yang bermula 22 Oktober ini.
Actually, untuk Tesla, ada banyak barang lagi kalau korang nak modify. Haa, kecuali yang,.
Maybe, dapat dekat, ni lah, good. Dapat dekat Manchester United. Uh, Rashidat, uh, BrassFans. Waalaikumsalam. Recommend mouse murah tapi performance okey. Mouse murah, performance okey.
dan seterusnya membawa mereka suspek-suspek ini ke muka pengadilan.
Err, bang, laptop apa yang boleh kerja dan main game? Game five, five. Err, MSI tu boleh. MSI tu boleh.
Chong Chee Keong dan Timbalan Ketua Pengarah Kesihatan Perubatan, Datuk Dr. Asmayani Khalid.
So, itu dia, aa, kepada, itu adalah berita-berita baik untuk kita rakyat Malaysia lah, mana yang, yang, yang sinopat.
Jadi, pada aku kali ni, kita bukan kata, wuih, disease act ni bahaya ni, boleh mati. Takde lah. Tak sob sangat, tak. Cuma, jaga-jagalah. Haa, sebagai persediaan, seandainya terjadi,.
Jadi, itu saja video saya. Ringkas sahaja.
Namun begitu, terdapat peraturan perlesinan peringkat negeri yang mungkin merupakan penghalang paling besar pada perubahan pekerjaan dan mobiliti antara negeri. Populasi yang semakin meningkat.
Gaya hidup mewah dua nilai yang terbongkar apabila mereka antara lapan individu yang ditahan selepas dipercayai terlibat dalam sedikit dadah antarabangsa bernilai hampir empat juta ringgit.
Kerajaan peka, saya rasa kerana waktu pandemik itu ada pelbagai masalah yang dilalui oleh, uh, masyarakat kita, bukan sahaja dari segi masalah kewangan, tapi juga daripada segi ke, ke, kesihatan dan juga keselamatan diri.
Tapi, waktu tu, yang, yang saya boleh recall, bahasa Melayu, bahasa Inggeris, matematik modern, dan juga, ada dua subjek lagi kot. English. Okay, fizik. English. English memang boleh.
Dan apa pula pendapat mereka terhadap kerajaan baru yang bertambah kini kita.
Tetapi dalam masa yang sama juga, satu faktor yang bak kata Profesor Azlan kurang dibincangkan ialah tentang persepsi pelabur-pelabur luar, persepsi negara-negara luar terhadap negara kita ini sendiri.
a lot of time mulling over it because it was about giving up a relationship, but at the same time, uh, taking on an exciting and interesting opportunity. So, you, you don't,.
Ya, saya rasa kalau sekarang boleh dikatakan, eh, kalau pergi ke, kalau berani macam pergi ke Eropah atau Amerika Syarikat, kita sekarang menghadapi sedikit itu diskriminasi terhadap semua perantau atau keturunan dari Asia.
Kalau tak, uh, saya happy je sama dia.
What's the point kalau imam beli, kalau imam beli game pass ni?
So, Casey ni pun, check dekat area monitor tu, siap.
Dia peach kalau, wah, Adrian kadang-kadang takut.
Saya mohon perincian bagi butiran 06100, iaitu lah penyelenggaraan sistem E, kadar sistem.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan dengan sebaik mungkin, saya tidak mempunyai rahsia.
Dia siap kata, what you can, what you're going to do? I'm, I support LTTE. What you're going to do? Orang Malaysia.
Ais Yatim dan juga Tan Sri Abu Zaha Ujang.
Oh, cook off ni memang rasa yang ni kita boleh buat pertandingan memasak.
Uh, with, of course, coconut milk, santan kelapa.
Seperti biasa, kita mulakan dengan fokus utama kita pada malam ini.
Cincang kasar cili dan masuk ke semuanya dalam lesung batu.
Disinvestment, genre compliance, ke, yang tak, yang tak ada haram, eh, semua halal. Ya.
Ada yang menyanyi live, tak nyanyi pun. Miming je.
Ah, sebab ramai orang ingat, macam, bila ambil transgender ni, you boleh suruh diorang buat apa sahaja.
Dan kita harap bahawa siasatan itu secara independent. Daripada, eh, pihak berkuasa.
Thank you. I love it. I love it. I love it.
Ha, dengan gelas nak, nak, nak buat air yang Ustaz sebutkan sebentar tadi.
Dan, eh, juga saya melihat sebenarnya banyak lagi, eh, tugas dan, eh, tanggungjawab serta perancangan yang boleh dilaksanakan dalam tempoh yang masih ada ini untuk memulihkan bukan sahaja ekonomi negara tetapi juga kehidupan rakyat yang terjejas akibat COVID-19.
Jadi, kalau kita tak selamatkan orang Melayu, negara kita ini, dia akan menghadapi masalah kepincangan kerana.
Facebook, Instagram, Twitter, TikTok, yang ni yang, yang utama di Malaysia sekarang ni, yang prime, ah, social media platform, kita kena tengok, ah,.
telah puyutun untuk menyokong Tuan Dr Mahathir pula. Alright. Satu lagi perkembangan tuan-tuan perempuan sekalian.
Yuran haji ni, di dalam yuran haji, dia ada pengangkutan, dia ada, eh, penginapan ataupun khemah di masyair. Hmm. Maksudnya, arafah muzalifah minah.
Kedua-dua mangsa, Muhammad Adnan Johdi berusia lingkungan 50-an dan anak lelakinya, Hakimi Muhammad Adnan, 15 tahun,.
So, kita habis berubat dengan team semua apa semualah.
Shahrizat masuk kubu kuat Shahidan, bantu kempen calon BN di Perlis.
Kalau korang suka dengan video Nina, jangan lupa untuk subscribe dan turn on notification tanda korang support channel ni dan jangan lupa juga untuk follow Nina di Instagram.
mesti kucing-kucing ni yang main tu. Okay, jom.
Ikuti secara langsung liputan mengenai pantau kerajaan baharu serta info berkaitan di halaman mikrointeraktif di astroawani.com sekarang.
We all know what we suck at.
You tak make sure dia ni duduk kat tempat yang betul, doing the right things right. You, you yang tak susun.
Dan, tata tertib MTC di Dewan Yang Mulia ini. Sekian, terima kasih.
Dia akan perkenalkan, bang itu, bang itu, hanya boleh duduk beberapa jam sahaja.
Awak, komplain-komplain pun, awak masih lagi tengok video saya. Saya appreciate sangat-sangat, okay?
Tapi dengan hasil kawalan baik daripada pihak guru, pihak sekolah,.
Tapi kita boleh nampaklah dekat sini ada satu, uh, pro, apa, status.
Kemampuan untuk membeli kereta elektrik belum lagi turun untuk harga bawah 100 ribu.
Welcome to the Patty Show, di mana, show ini tempat kita memanggil orang untuk rant.
So, yang mana dah tengok tu, ini adalah kisah yang Acap nak kongsikan dengan korang. Alright?
Batalion kelima Pasukan Gerak Ampi JA merampas 7,500 karton rokok pelbagai jenama dianggar bernilai RM1.32 juta yang dipercayai di Seludup dan Serbuan di sebuah stor di Johor Bahru semalam.
Kabel ni kita masukkan dekat bahagian atas.
di kawasan pedalaman melalui program Safari Ramadhan.
Aku memang dah lama sangat sebenarnya nak visit Great Wall of China tapi apakan daya kita duduk di Malaysia kena PKP.
Jika keputusan, jika kalau saya, aa, nak recapkan sedikit apa mungkin, aa, ke, ke barangkalian yang mungkin berlaku hari ini, jika hakim memutuskan untuk menerima pembelaan Datin Sri Rosmah Mansur hari ini, mungkin beliau akan dibebaskan daripada tiga tuduhan melibatkan dirinya, aa, ber, aa, suapan bernilai lapan belas satu, aa,.
Patutlah dia pilih, dia suruh aku pilih warna yang kau suka. So, dia macam,.
Tapi, saya rasa, kita percaya kepada SOP dan perlu patuh pada SOP.
Kan, kenapa aku nak kena bagi wang emas pula?
"Profil IG saya akan ditutup buat sementara sepanjang tempoh berkabung," tulisnya di Instagram pagi tadi (Jumaat).
Okay, dalam kelas, kita, dia main Spirit of the Coin.
Ah, ataupun dari segi pembuatan, pemikirannya lah. Pemikiran je.
"Itu mukadimah permulaan (Syed Saddiq) masuk politik.
So, at that time, selagi nak balik Malaysia tu, nak meninggalkan.
Uh, we always trust to all Malaysians who are abroad, especially in this current crisis.
Dia tahu jenis roast coffee tu, dia tahu flavor of the coffee, dia tahu grind yang sesuai untuk kita punya brewing method.
Komitmen Taliban itu dimaklumkan oleh setiausaha negara AS Anthony Blinken yang turut berharap agar kumpulan berkenaan bertanggungjawab dengan jaminan yang diutarakan.
Daripada alasan-alasan ini jugalah yang digunakan untuk melancarkan.
Katanya, sebelum ini pihaknya sudah menyerahkan kertas siasatan kepada pihak pendawaan.
helo! Saya di sini untuk membantu anda.
Sultan Perak Sultan Nazrin Muizzuddin Shah menitahkan pemimpin kerajaan negeri menjalankan tanggungjawab mereka dengan ikhlas, jujur, adil dan saksama melandaskan perlembagaan dan undang-undang.
Bila, macam, kita tahu, aa, viral E1 7 August, betul tak? Pertunangan tua dilangsungkan. Sebab, okay.
And I've mentioned this also a lot of times in other interviews, I do prioritize my work, my career.
Sebabnya, saya, saya melihat bahawa dalam bentuk pandemik ni, eh, sebelum pandemik pun, golongan rentan ni memang banyak perkara yang telah, ah, tapi perkara dipinggirkan daripada mereka. Ya, banyak perkara. Tetapi, maknanya,.
Mereka tulis teks jam matahari mudah alih dan mereka terjemah tulisan saintifik Yunani untuk bantu mereka.
People are a bit more competitive. Of which, you're not a friend. You're a competition. I'm here to.
At the bottom was actually a table of the EPF return rates against their fund return rates. Yup.
You know, I think this is where, um, social media has made a lot of people far more critical than they would ever say to your face. Yeah.
Rupanya, jalan itu membuatkan dia belajar tentang psikologi, tentang porno ni.
Pada awalnya digabungkan bersama persiapan Sukan Asia, penundaan menyaksikan fokus kini terarah kepada temarsya di Pembinga Menanti.
Having failed connections is really quite tiring after a while.
Pada adik-adik, kakak dia kau, kau tepi. Biar aku settlekan. Aku anak jantan, macam tu. Okay.
Dan ini merupakan satu perkara yang besar, ya, kerana.
Ini, ni mungkin macam satu apresiasi lah kepada perkara-perkara yang berlaku dalam masa sebulan. Bulan Mac ni kan? Banyak gila benda berlaku.
Kan? So, apa ciri-ciri hero? Aku layak ke? Apa yang aku buat? Yang outstanding. Yang mencabar kebolehan aku sendiri.
But then, terpaksa tukar ke PUBG Mobile disebabkan audience.
Nampak je kosong, nampak je dia dekat level yang paling bawah tu, buka penutup tank, ambil dakwat, buka penutup dakwat tu, pulas-pulas-pulas,.
Ianya, integriti lembaga peperiksaan sentiasa utuh, sentiasa dihormati, dan seperti mana saya sebut tadi, sejujurnya saya tak pernah sebut langsung.
Dia geli je lah dengan make up dan sebagainya. Okay, guys.
Tuan-tuan ingat tak satu zaman dulu, kita ni, zaman kita ni, 30 tahun yang lepas, kalau kita tinggal motor di luar rumah, kunci ada dekat motor, hilang tak 30 tahun yang lepas?
Kelulusan RUU itu membolehkan kerajaan menggunakan dana di bawah kumpulan wang disatukan untuk tujuan perbelanjaan negara bagi tahun depan.
Daripada orang yang bayar pengeras, semua tu.
Di saat kerajaan memegang segala media, media utama, media masalah sebagainya, inilah sahaja wadah kita untuk menyampaikan berita-berita from the other side of the coin kepada anda semua, insyaAllah.
Tengok sekali, aa, 704 terjual, kan? Rupa-rupanya, yang ni, oh. Dia macam, pandai main sikitlah.
So, if that is something that you experienced as a child, you carry that pain of not being good enough, right?
Zarrah ini seperti pasir yang dipecahkan pula kepada 100 bahagian pula.
And, and, in the private school, er, re, like, sector, starting pay is fine, but then the increments are not so great. Right.
Gunakan dia untuk dia buat paperwork aku tu. Kita kan study smart.
Dia marah, dia marah, sabar. Okay. So, uh,.
Mungkin kalau tanya, uh, mereka yang mahir tentang perkara ini, akan ada jawapan dia dan akan ada, uh, folk knowledge dia.
Uh, sebenarnya, kita, uh, kita punya approach, uh, selalu kalau kita pergi ke syarikat, nanti macam syarikat pun macam, uh, tengoklah keadaan dia, kan?
Macam kau tak, tak nervous macam jumpa first time. Kau normal je lah. Kau biasa. Normal. Hmm. Kau abnormal. Normal baharu.
Witer, ah, cukup lah, enam belah ke tujuh belah, kan, sebelum.
Ia adalah satu visi keramat di mana Malaysia dijangka akan mencapai.
Sebab watak yang ada dalam cerita ni semua memainkan peranan.
Ini boleh membantu memastikan bahawa dasar responsif terhadap keperluan mereka, meningkatkan pembelian masuk dan memupuk rasa pemilikan.
Yes! Yes! Oh! Yes! Lagi sekali! Lagi sekali, Iman bagi dekat kingdom. Okay, dia main dengan Iman. Hah! Yes! Enak, tuan!
Di Kuwait, syarikat pasaraya turut bertindak membuang produk India dari rak-rak jualan.
Kau minta lah berapa pun, aku janji aku buat. Okay?
And, apa yang aku, macam, nak menyangkal sikit lah, dakwaan fan-fan Chelsea kan, yang kata, bila Timur Wainer ni, join Chelsea nanti, dia akan, menggugat tempat, Tammy Abraham, sebagai lone striker.
Dia, ni, aa, bandar dengan yang ni. Dua, tiga, tiga.
Um, kalaulah versi itu atau yang lebih mirip pada itu yang berlaku,.
Jadi kalau kita bercakap pasal penajaan ni pasti pasal duit.
membantu dia orang, memudahkan, hm, kehidupan dia orang. Mm-hmm.
Ya, okay lah. You know? So, I was really excited. I was like, stressing out. Nak buat apa, nak buat apa.
Jadi, walaupun pemain lokal ke asing, saya tak ada masalah.
Jadi, saya mempunyai masalah pelat R yang terlalu kuat.
Timbak, timbak, timbak, timbak, ya Allah, eh. Um, mampus.
Dalam kenyataan itu, Mai Sett tidak menamakan kerajaan China sebagai dalang.
Um, what happens is that certain rules need to be in place. Yes. Right?
Kalau nak jadi gamers, boleh. Tapi gamers yang apa?
So, sebab tu, saya selalu cakap, kepada orang yang masih muda, dia, hidup ni ada fasa dia.
Untuk pengetahuan anda, ini adalah tri-mode, eh, wireless tri-mode connection mouse.
Ada minimal je wobble dia dan dia dah pre-loop dah dari kilang.
Kesan langsungnya terkena pada mereka yang berpandang batang rendah dengan pekebut kecil.
Nanti yang nak kena buat report apa yang company panggil investigation semua is. Oh, is captain.
Kat sini memang orang-orang kaya tengok ni, Oh, apa aku nak beli tahun ni, ya? Oh, dia nampak, Laraki Epitome. Wah!
Tak ingat tak kata soalan macam mana nak bagi lelaki ke perempuan. Nak bagi dua-dua ke. So, itu saja, guys. Uh, apa yang kita nak sampaikan. Kita jumpa lagi pada next episode. So, alam papan. Tarik papan. Bye-bye channel. Terima kasih, depan.
You know interest rate go up lah.
Dalam, dalam, eh, Asia, Kuching, apa semua, you suka pergi mana? Kuching KL? Kuching KK? Kuching KK. Oh, kenapa, bang?
"Untuk Maran calon DUN semua kekal penyandang, cuma muka baharu saya (kerusi Parlimen Maran).
Berikut adalah beberapa cara pembangkang telah menggunakan skandal 1MDB untuk mencabar gabungan pemerintah:.
Dengan peruntukan subsidi terbesar tahun ini berjumlah RM77 bilion, ia juga dapat mengawal kadar inflasi kekal rendah pada 2.8% ketika ini.
Haa, ataupun mungkin Aminaz buat live, saya tak sure. Sebab,.
Kita, eh, nak sebutkan tentang lelaki ni, ehm, kerana cerita beliau ada kaitan dengan Zaidul Khail ataupun Zaidul Khayyam.
"Kita tak sempurna ..." - Wann komen isu terlebih 'ahak, ahak'!
Ah, tu dah, isteri nya, anaknya. Ah, rezeki, kan? Tanya sikit. Ah,.
Kenapa tiba-tiba nak duduk dengan Dol Podcast? Haa. Okay.
And that's the one with the smell.
So, lagi mahal daripada benda ni, kan?
EU, UNICEF, protecting children affected by migration in Southeast Asia, South East, South and Central Asia.
Tapi nasihat saya kepada mereka ini yang, ah, teman-teman saya ini ataupun saya cakap nasihat kepada diri saya sendirilah.
That's why, kalau siapa-siapa yang orang kata bila dengar podcast ni, tak perlu tengok muka pun, tak apa. Oh, iya ke?
Seorang lelaki ditemui mati dengan 12 das kesan terbakan di kawasan Pakir, sebuah kondominium mewah di Jalan Baru Perai, Pulau Pinang malam tadi.
So, nama yang, yang aku cakap, boleh try sampai 20 kali ni,.
Ini dia punya, barang-barang dukun lah, ni, aku rasa.
Belanjawan ini akan diajarkan kepada keutamaan dasar rancangan Malaysia ke-12 dan juga wawasan kemakmuran bersama 2030.
Dan, akhir sekali, pelawak terkemuka, Trevor Noah mengumumkan pengundurannya dari The Daily Show tujuh tahun sejak mengacarakan rancangan itu.
But they are not comfortable about it.
Raja Ilya juga turut sama mengucapkan terima kasih kepada sokongan dan doa yang baik-baik dititipkan kepadanya selama ini.
Jadi, itu yang macam, itulah, dari, itulah, kepentingan, pada akulah, at least, kepentingan falsafah itu ialah untuk memahami.
Sama lah, kalau kau, kalau aku rasa, geng-geng bapak-bapak yang dah tua-tua, okay, golden age pun, mungkin diorang akan enjoy lah menonton film ni sebab dia akan membuatkan diorang teringat tentang the original Halloween ke, aa, ataupun Friday the 13th yang slasher dulu-dulu lah, stream pun, sekalipun eh.
Saya ni, tak ada lima tahun tak balik kampung. Dicakap, cara orang Kelantan.
Mengantoi kan, wife dia yang mempunyai affair.
contoh, kepentingan, value-value yang penting untuk menjadi agent takaful yang berkualiti dan juga at the same time menolong pencarung-pencarung you supaya mendapatkan plan yang terbaik dan juga yang sesuai.
Rupanya, kita katakan, penyelesaian tidak boleh menyeluruh.
So, dia adalah salah satu benda yang merugikan sebenarnya kalau kita perkenalkan lesin untuk YouTube, YouTuber, social media lah, semualah.
Lepas seminggu macam tu, kita orang ada buatlah something-something untuk bersihkan rumah tu dan sebagainya.
Dia punya tangisan tu yang nyaring sampai ke tengah masuk.
Antaranya, mak dah janji kalau kaki dia elut nanti, barulah nak booking untuk pergi ke Tanah Suci.
Bunga pokok namnam ini berwarna pink, putih ke merah-merahan.
Ah, apa pandangan Nisa tentang rumah ni? Okay lah.
Hampir 95% daripada semua konten yang diturunkan.
Uh, standard, standard lyric yang biasa-biasa. Yeah. Ah.
Dalam Quran mana ada suruh mula dengan Bismillah. Tak ada.
Lepas tu, dia kata, oh, ye ke?
Memang, disalut, seratus peratus, dengan coklat, dekat Coco Crunch ni, dan, yang bestnya, fresh. Eh, aku makan dulu. Bismillahirrahmanirrahim.
Um, red for no, green for yes.
look for something that you do naturally. Correct. Something that you find joy in.
Kita pun tak mahu jadikan ini sebagai satu isu rasial.
Tapi, kita orang akan jawab mengikut majoriti.
Contoh, bila kita dah main bola ni, kat,.
Orang lain jangan call. Orang lain jangan call. Saya buka balik talian. 0167662616.
None of this is breaking news, of course.
Kena marah. Dia minum ayah Asam. Besok tu, dia masih ada suara. Tapi, tak sesedap. Itu yang juaranya jatuh kepada. Siti Nurhariz. Gerak.
Complete a lot of damage. Ah, gitu. Yang ini, yang ini lagi.
Sebab adalah penting untuk kita mengetahui tentang prestasi ekonomi negara kita ini sebab segala benda yang berlaku dekat atas sana akan memberikan impact kepada kita dekat bawah ini.
Apapun, kita tunggu je lah update seterusnya pasal benda ni.
Masa masih panas lagi ni, gaulah sampai dapat texture yang macam sorbot roti tu.
sebab aku nak tengok kita punya social media. Next, social media aku pergi Spotify.
Rosal siaaaak. Okay. So, bulan ni ada yang baru. So, itu kategori, takde masalah. Okay. Alright.
Jadi, diorang boleh buat next album yang lebih baik lah.
Because, Layah akan tidur di dalam ini.
So, we were trying to push a different kind of content. Mm-hmm.
Namun demikian, uh, syarikat-syarikat teknologi startup ini, uh, kerana berada dalam ekosistem yang berbeza dan kebanyakan daripada mereka, uh, adalah syarikat-syarikat di peringkat permulaan. Sebab itu nama dia startup.
Kalau korang tak tahu, Sean bagi info sikit.
Duta Besar Malaysia ke Amerika Syarikat yang baru, Datuk Dr Awang Adik Husein berazam mencari kaedah terbaik melaksanakan kemudahan lawatan ke Amerika Syarikat tanpa menggunakan visa.
You kena beli alat-alat. Itu ada upfront cost lagi.
I mean, little by little, I started picking up the English language. Dari sana, saya mula minat.
That is about seventy-two years from today.
Takkan kita nak cuti cerita dengan member kita kan?
Focus dia punya satu adalah aku nak bayar hutang arwah bapakku. Yang bernilai 82,000 tak silap saya. Yang masa tu menang juara 200,000,.
Untuk lagu, untuk live, untuk bisnes sebab, siapa nampak dia struggle bisnes, kalau dulu saya boleh tolong. Sekarang ni, banyak benda yang,.
Macam, tak suai, kau tak, kapa-kapa, dengan talent ni, macam.
So, uh, when we saw that, we're like, okay, actually, our, our baby, our then baby, now has legs and arms to be this podcast.
Tapi, kan, why nak call eh, mantra, eh?
Kita juga tahu kematian di Amerika Syarikat akibat, uh, Covid-19 juga tinggi. Bekerja beberapa negara lain.
Okay, listen up. Ah, Ahmad, dance je. Ada.
So, that means, uh, safety to you.
Perharaman ini dibuat atas dawaan wujudnya pelanggaran artikel dalam undang-undang sekolah Turki.
Saya ingin membagikan perancangan kepada tiga skop. Iaitu, meningkatkan keselesaan daripada sudut fizikalnya. Yang kedua, dari segi.
Kau ni mulut masin kau tahu tak? Kau dengan laut ni sesama masin. Kampak kau dalam pun kau tahu.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi nombor 0 dan 1 (nombor binari) agak ketara dalam dunia saya!
So, video kali, uh, live talk kali ni, kita bersama dengan seorang pelawak dari Jepun. Haa.
Memang benar bahawa dasar kapotaj masih terpakai untuk pemasangan, deployment. Untuk kabel baru.
Sedara pengungsi tetap, Sedara Hafiz, tembalan pengungsi tetap, Sedara Izzuan,.
Tapi, dia, just, dia, tak ada beza sangat.
Um, sa, saya selalu dengar daripada rakan-rakan guru di kawasan pedalaman. Um.
Raja-raja dan pemimpin-pemimpin Arab dan bukan Arab dikenali oleh Rasulullah SAW. Tentangnya, ni ciri seorang pemimpin.
Aset yang dikembalikan didepositkan ke dalam akaun amanah yang diuruskan oleh Kementerian Kewangan.
Jadi, bergaduh pula dah keluarga dalam tu. Lah.
Kemudian aku ada MacBook Air, Apple Watch untuk aku, apa, monitor aku punya.
Penganjuran kali ini juga menjadi matlamat Mindev memandangkan negara di rantau Asia Pasifik sedang meneliti dan menilai untuk membeli aset dan perolehan, di samping berpotensi menjalinkan kerjasama dalam aspek teknologi pertahanan.
Kalau berkait dengan perempuan, kita puji depan, takut membuka pintu-pintu syaitan. Jadi, kita kena hati-hati perkara ni. Kan? Haa. Yelah, memang,.
Uh, dinobatkan sebagai, uh, film pelajar terbaik.
Vaksinasi tinggi, kenapa kes masih tinggi? Kit Siang minta penjelasan KJ.
Anda kena tengoklah yang mana sesuai dengan anda punya penggunaan.
Orang-orang yang mahir tentang ekonomi, bila dia ulas tentang inflasi, menggunakan perkataan-perkataan yang kompleks untuk difahami oleh orang biasa.
Pembentangan Belanjawan itu selepas 26 tahun, Datuk Sri Anwar kembali mengemukakan hala tujuh negara dalam suasana cabaran ekonomi dunia yang tidak menentu.
Tak nak politicize kej, sebab tu kita sokong NIMP, kita sokong NETA, kerana ini.
Dekat sini pula kita ada sepatan troop. Okay, merahsiang. Ini barangkali game pass sebenarnya. But, never mind.
Jadi, saya ingat, saya cukup benci dengan orang yang memenyulitkan keadaan.
Pada Jabatan Meteorologi Malaysia, MAP Malaysia mengeluarkan amaran hujan berterusan tahap buruk di Sarawak sehingga esok.
Um, nanti balik, keluar pintu, balik rumah, jaga tapak kaki awak,.
NSTP iaitu berita harian, harian metronom juga, NSTTV.
Katanya, APMM menggerakkan bot pengawal 46 dan bot kilat 18 bagi mengesan bot dan mangsa yang hilang.
Tapi, better daripada hoodie yang saya beli sebelum ni.
Kami ucapkan juga terima kasih kepada anda semua yang menonton bersama dengan kami untuk hari ini, lapan, hari, bulan, Februari, dua ribu dua puluh satu dan hakikatnya, kita sedang melalui, aa, apa, pandemi COVID-19, SOP sedang dijalankan dan PKP sedang dilaksanakan dan dalam keadaan PKP ini, kami pernah suarakan ketika kami ke udara di KULFM di sebelah pagi.
Iman jump, Iman jumpa Hadith, dia kata nak bye. Okay, okay, takde masalah. Ha, opa! Yeh, eh, boy. Go, go, go. Huh, nasib baik. Lepas. Uh, kita dah masuk tempat. Nemo!
Uh, Imran Azam. Microphone gaming freak chanter. X-Pro. Okay tak?
Pendanaan politik tanpa peraturan dan kawalan akan mewujudkan risiko tinggi berlakunya rasuah dan salah guna kuasa.
Adakah terdapat jawapan khusus untuk soalan itu?
It's the knowledge about land loss, transactions and tax.
Kita bukan sokong Mahathir kerana kita memang sukakan Mahathir ataupun kita mahukan Mahathir itu. Andalusi bagus boleh tak ada?
How do newscasters keep a straight face? Aku dah kerja ni lapan tahun. Najib dah kerja ni berapa tahun? Aku about thirteen.
So, that game is totally, uh, rasa macam aku, aku sangat suka games yang macam ni.
Mereka dah, dah cari wadah-wadah yang lain. Yang boleh memperjuangkan isu tersebut.
Then, you know, I just switch, macam gitu je. Ah, kan. Cinta je? Cinta je.
Kentut dihasilkan oleh haiwan hasil pencernaan, dan pokok tidak mempunyai sistem pencernaan.
Kempen pilihan raya Parti Liberal Demokratik (LDP) di kawasan DUN Inanam tergendala susulan hujan lebat dan terputus bekalan elektrik.
Dua saluran mengundi tersebut dibuka pada jam 8 pagi ini untuk proses pengundian.
Bumi kelesik. Benda tu tengah tunggu nak masuk. Tapi tak boleh masuk.
Kali ini, cikgu nak share resepi makaroni bakar cheese leleh yang sesuai sangat untuk buat jualan sama ada yang dah masak.
Uh, sempena dua puluh, saya dua puluh lapan dalam industri, dua puluh enam tahun.
Di dunia ini. That's how you say it. You know?
Because, if he had told you that he went all the way just to pass it to you, you would have been freaked out. That's true.
Nanti bila kita gaul, kita dah tak letak garam dah. Tutup tudung dan rebus sampai empuk. Sementara tunggu, nak kongsi pasal gula. Cik Nur guna gula melaka.
Aa lah, loading lah. Dah okey belum? Dah okey belum? Dah okey belum?
Like, where's, where's the data to support your decisions, right?
Ya Allah, yang bersifat maha hikmah, limpah keadilan,.
My siblings and I will wake up and run to the TV to watch it.
Um, JCOM ni di, ketua pengarahnya ialah, uh, Prof Agus.
That humongous block of residence. That humongous block of residence.
I ask my friend who wear his pants though, they're not comfortable, comfortable meh? Wear like that.
Sampai satu tempat, satu goal tadi, au. Yes. Pada kau, siapa pemain terbaik?
Because kita nak cakap pasal whatever the country is talking about lah.
Dia cerita dia kat sini, ajar awak belum sampai. Itu je.
ke anda nampak kebebasan bersuara ala-ala Pakatan Harapan? Nama je kebebasan bersuara. Tapi cakap sikit dah saman.
Propaganda. Ada satu benda. Eh, yes, propaganda, yes. Propaganda.
Saya lahir dalam keadaan yang agak, sederhana, agak selesa lah.
Batu tidak mempunyai keupayaan untuk berasa dahaga atau sebarang emosi lain.
Letak, kita, ambik, ni, pun, tersenara, dalam, Taiwan Excellent Award. Eh? Ingat, tu?
Ha, orang yang duit yang juta-juta sajakah?
Pada 17 Junari lalu, remaja berusia 16 tahun itu ditemui sangat lemah dalam sebuah kontena di atas sebuah kapal di Pelabuhan Barat, Pelabuhan Kelang, Selangor.
Ada je kedai yang buka, dan ada je yang masih hidup, kedai makan, lah, tapi.
Tapi menyanyi, oh, ini adalah trauma saya.
Tapi, tak cakap lah orang alam tu. Saya kata macam, I don't know.
Kau tahu kan, kita orang nak siapa, kan?
Cuma, kita, kitalah, on the side kita.
Uh, just for those who are not fully aware as to what is happening, essentially, uh, President Joe Biden has decided to spend a lot of money, well, not his money, but the US government's money or the US taxpayer's money.
Korang kena ingat, korang baru start kerja.
That means before we open up any new position, we have to know.
Kita, seperti yang saya sebut tadi Prof, kita sudah ada pelbagai inisiatif reformasi yang akhirnya, setelah sekian lama, kita berjaya realisasikan.
Perabot dan peralatan di premis komersial dan restoran dihanyutkan banjir.
So, it's like with two patties? Yes. Four patties. Four patties. Mm. Nice. Mm. I don't think I've had that.
Kita semua sudah tidak sabar lagi untuk mengetahui apa yang disajikan di dalam pameran maya ini. Tanpa membuang masa,.
Ah, kita punya diri. Mm-hmm. Kedua, sayangi roh kita. So, untuk Raz. Untuk Raz.
"Tidak akan berlaku sebarang perkara tidak baik, pengundi kita semua mematuhi semua peraturan pilihan raya," ujar beliau.
Director yang padu, staging, lighting, benda tu mahal tau.
Dali kata, zikir dengan Quran tu kuat iman.
Kalau korang ada pengalaman sendiri, boleh juga campur kat sini. Sebab, cerita ni sebenarnya luas. Cuma terpulang pada kita. Untuk rungkai, atau simpan sendiri. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum.
Saya takut saya tidak boleh membina istana pasir kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk memanipulasi objek.
Ah, minggu ni kita tak ada guest sebabnya kami sedang, ah, WFH.
Presiden Recep Tayyip Erdogan yang turut melawat kawasan terjejas di Kahraman Maras.
Bila kita tekan, kita akan keluar daripada Facebook. Yang ini, Facebook tak suka. Jadi, tips yang korang boleh buat,.
And, sedikit sebanyak Adi tu adalah karakter Merkin sendiri.
2 Julai, Kesemua mangsa ditemui selamat lewat hari ini. 3 Julai,.
Ah, buatkan aku rasa aku nak keluar daripada comfort zone.
So, sometimes you feel very demotivated because like you are doing something, you think that, okay, this, this might, might be useful for the, for the product. Yeah. But,.
Ni, baju tak basuh lagi, apa semua. Cepat. Rumah jauh, ni. Eh, takut jalan jam je, ni.
Sebab, eh, bila kita dah belanja lebih-lebihan, kita cerita kat orang.
Dan yang terakhir adalah, orang bisnes tidak boleh sekali-kali hati.
Bersambung babak kedua, Sarawak United mengetakkan kebangkitan apabila menyambungkan kedudukan satu sama.
Dia, two in one lah. Dia boleh mop dan juga vacuum. Cuma, masalah dia,.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang mengganggu anda tentang respons saya?
Haa, lebar, untuk luar, lu rasa, tercabar lah.
Tidak, lembu menghasilkan susu, tetapi mereka perlu minum air untuk kekal terhidrat.
Tetapi, dalam PAU 15, jika Dato' Syahidin Qasim tidak dicalonkan semula, saya lihat,.
Uh, biasa, kalau dalam engineering ni, kita orang tak ada tangga gaji lah, tapi dia ada roughly figure lah macam tu. Figure lah.
pemain industri dari pelbagai sektor menubuhkan operasi mereka di negeri Selangor.
Aduh, okey, okey, kita akan main game ni. Kita akan main game... High and Seek, gang. High and Seek, okey? Kita main game High and Seek.
Di mana, kita daripada bawah, yang memegang galah tu tadi, kita boleh tolak sedikit.
dan kerling, 7 orang lagi, dan semuanya ialah 105 orang.
iaitu pembentangan peringatan persidangan Perhimpunan Agong Pergerakan Pemuda UMNO 2022.
Okay lah, dan sekarang Iman dah ada 2800.
So, um, if you have, I think, 10%, right, savings rate, you will take 40 years. Right?
Dan, aa, melihat pada reaksi tuan je mengatakan, meneruskan kerja baik yang pernah dilakukan oleh mantan.
nak menunjukkan yang orang care, orang kisah, and orang rasa nak sebut nama kau. Sebenarnya.
Nampaknya, inflasi negara ini semakin lama, semakin menurun. Ho ye, luar biasa kerajaan perpaduan.
I jamin lah, kehidupan you memang tak akan sama. Dah nama you pun cacat kekal. Dulu boleh jalan sendiri. Sekarang tak boleh. Dulu boleh makan sendiri. Sekarang susah. You rasa you boleh bekerja.
Kejadian misteri itu berlaku ketika beliau dan seorang kru turun ke atas bawah Banglor lama tersebut untuk melihat babak pelakon Harun Hashim menarik mayat pada pukul 3 pagi.
I think for each of us, it's, for what I, I would advise for everyone is just to, you know, be able to try and assess, you know, what is it, what are the important things in your life. Yeah. That you need to have.
Ketika Anwar sampai ke Pulau Melaka, Tuan Guru Niaziz kata, tak apalah, dia mahu tunggu kat luar.
Soalan yang pelik ini mengajar kita tiga perkara yang sangat bernilai.
Kestabilan politik apa kalau majoritinya, ketua-ketua bahagian tak bersetuju dengan PS sebab kita pegang mandat yang diberi oleh perwakilan?
Tapi, mas, masih lagi orang kata macam, wow, orang angkat, rasa, sebab dia, tu, ya, saya cakap.
Ah, yang mana konsep begini pun sama, lebih kurang macam Cheese Escape tu, cuma dia ada Floppa yang kejam. Yang,.
Jadi, saya rasa itu pernah pe, pe, apa kata, aa, kepentingan, pemikiran sese, seseorang artislah, yang ada nama, kan. Jadi, ehm, saya rasa,.
Uh, let's say, like, for an hour then. Alright.
Kita punya tetamu kita hari ni, aa, kita nak ucapkan selamat datang dahulu kepada, aa, Pak Khalid Rashid kita, selaku Presiden Klub Kucing Malaysia. Selamat datang, Pak Khalid.
Tapi saya kecikkan, kita ambil yang popular di kalangan camping crew yang memang betul-betul menyakitkan hati ni. Yang pertama ni ialah.
You like to have the, we have orange juice, uh, we have laban, we have also, um, yeah, guava.
Ah, so, ni, software dia, and kita boleh control, kita punya focus semua tu secara manual.
Memang aku aje muntah desu. Oh, long, long distance, lah? Haa. Tapi, tapi, kau asma. Hmm, yeah. Memang aku asma.
Kita lambat, so, bila kita dah sampai, stage, kita punya, bombi apa, eh?
So, dekat tu ada buff and give. Buff and give ni, untuk,.
Ahli Perikatan Nasional setakat ini bersetuju untuk menjadi pembangkang di Dewan Rakyat bagi mengimbangi kerajaan perpaduan.
Jaya baju untuk dia, dengan, eh, kakak saya. Ya. Eh, that's all.
Maksudnya, penghujung tu, maksudnya, ada satu je jawapan.
Yang kelima, Nabi bertemu dengan Nabi Harun. Yang keenam,.
untuk menjalankan apa-apa aktiviti berkaitan sesukan berkenaan di negara ini. Berkenaan dengan perkara seperti dibangkitkan,.
Ha, diorang dah, dah matilah. Diorang dah mati kan? Tinggal push je.
Uh, and it made me deal with demons.
Dan pomen pun tak nak ambil ziko.
Lepas tu mendiang, uh, seorang lagi daripada the other side of my family juga. Uh, pakcik sayalah dikirakan tu. So, ada seorang lagi atok ni.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kritikan terhadap SPRM dan memulihkan kepercayaan awam terhadap agensi itu.
Saya tak tahu, tuan, um, more gaming ni macam mana. Guna duit KWSP, kasi set up. Ni PC.
Jangan lupa like dan jangan lupa subscribe.
kita dapat support during the show performance tu kan.
Adalah, apa yang akan berlaku, sewaktu, eh, penghakiman, ataupun kes, Dato' Sri Zaid.
Jadi, budak Enes tu kena jalan kaki, tu. Patut kutanya pasal Enes. Sampai tengah training.
Mahu memastikan calon yang bakal dipilih nanti benar-benar dapat memenangkan BN di semua kerusi yang dipertandingkan.
Seperti yang diseksa seperti Bilal yang tuan-tuan dengar cerita Bilal kena seksa tu semua tu di,.
Maksudnya, Abu Ubaidah masuk Islam sehari selepas Sayyidina Abu Bakar masuk Islam.
Ah, perasmian Padang, Bloxburg, yang baru ni, ah.
Sebab Quran tak ada dalam Quran suruh.
Sahabat kata, , tu, orang-orang muflis, tu, di kalangan kami, ni, adalah orang yang, yang tidak ada dinar, ert, tak ada dirham, tak ada mata, tak ada harta benda. Itu orang mufli, kalangan kami. Tapi kita tak,.
moral support. Saya bergiat dalam, ah, isu ini.
Memancing, hobi yang biasanya digemari oleh kaum lelaki dan hanya segelintir wanita sahaja yang meminatinya.
Maka begitulah Allah subhanahu wa ta'ala menggandakan amalan mengikut tempat. Allah.
Um, but obviously, before we let you go, you know, just some concluding thoughts as well.
ia dapatan pasukan petugas khas bagi penambahbaikan budaya kerja perkhidmatan kesihatan HWCITF selepas menjalankan analisis ke atas laporan pengesanan dan pengesahan unit integriti Kementerian Kesihatan KKM berhubung insiden itu.
dan dekat mata tu, bukannya macam dia sahaja tunjuk mata macam tu, tak. Dia sebenarnya ialah cacing. cacing tu dalam mata tu.
Setelah tu, masukkan satu mangkuk besar cili kisar.
Dan, ah, kita juga, aa, mengesyorkan agar ICU ditambahkan di seluruh negara.
Sokongan yang diperoleh Anwar adalah dalam bentuk akuan bersumpah (SD) yang akan dipersembahkan kepada Yang di-Pertuan Agong.
Tetapi saya boleh memberi anda maklumat pelajaran muzik atau tarian.
And I was working with this, uh, pelakon and I, I, I love him.
, akan teruskan fokus dengan charity dulu tau.
Uh, WA, bang, recommend spek mata untuk PC user.
Apa tindakan kerajaan berkaitan dengan hal ini? Terima kasih, Datuk Seri Speaker.
Dia nampak sporty sebagai sebuah motosikal naked.
Yelah, sekarang ni peluang kita. Kenapa pulak?
Jadi, bila semua dah resolve dengan cepatnya, UMNO, PASP, PBF semua dah setuju mediasis sebagai calon Perdana Menteri, dan jangan lupa juga,.
Mungkin yang mana-mana yang nak buat DIY tu, mungkin you about the tips kot? Mungkin.
Malaysia nanti, yang, sekiranya telah menang Pilihan Raya, ke-15, dapat memperkasakan ekonomi. Itu yang nombor satu bagi saya.
Ah, bahawa pelajar sekolah bahasa penuh ni bukan hanya pandai belajar tapi ada juga paket-pakat yang terpendam.
Tapi, beza dia hari ni adalah menggunakan nama.
Iman bukan apa tau, sebab zaman sekarang ni pun, nak beli kereta kena berhati-hati tau. Sebab kadang-kadang, ada yang scam lah. Katanya kereta elok sekali pakai,.
Secara umumnya , institusi perbankan diberikan fleksibiliti dalam menetapkan syarat dan terma untuk p1nJaman perumahan .
3%, paling bawah, 3% paling atas, 97, semua kat tengah-tengah. Betul?
So, bila dah ada dua puluh dua,.
Dia kata, masa ending tu, aa, Mak Amran jumpa dengan Amran, masa habis daripada, aa,.
Macam, kita boleh tengoklah suhu prosesor, suhu grafikat, kita nak set dia punya speed fan tu.
Kata Imam Ghazali rahimahullah subhanahu wa ta'ala dalam kitab Hidayatul Salikin dalam Matan Arab dia yang diterjemahkan oleh Syekh Khunar, Syekh Abu Samad Falimban,.
Ini termasuk menetapkan sasaran dan penunjuk yang jelas untuk setiap dasar dan memantau kemajuan secara kerap terhadap sasaran ini.
I pun tak tahu tekak mana nak pilih ni. Saya tengok tu.
Tanyalah segala soalan safety untuk kita refresh balik in case ada any emergency dekat atas kapal.
Saya katalah, offer dalam 2000 ke 2000 setengah guys, bulan. Dia gelap.
Ini podcast STIBA, GB, Luke and Yim.
Katanya kerjaan berkenaan bukanlah sesuatu yang mudah kerana ia adalah hasil pengorbanan, usaha dan kerjasama dari seluruh warga UPSI melalui ukuah yang dijalinkan sesama mereka.
Ya, betul apa yang doktor katakan itu tadi.
Adik Lim Guan Eng, Lim Hui Ying mengekalkan jawatannya sebagai Setiausaha DAP negeri.
I think about five years ago only. You can see. You look at the revenue growth.
Berapa, bang, paling tinggi orang boleh spam berapa banyak? Tak sure lah. Ha, diametriku dasar, onichan, astarawak, shai.
Yang ada penyakit jantung, penyakit kronik, sila alihkan pandangan korang. Boleh dengar, oh, apa-apa kaedah lah. Alright?
Hmm, tak rasa dah, dah cemah-cemah ni.
You know, I realize that, that people like that kind of thing.
Dan kita ada scene diorang semayang berjemaah dekat beginning of the film.
Alright, alright. Cuma dia atas kertas sajalah. Dia punya. Ha, atas kertas sajalah. Oh, okey, okey, okey. Tapi hakikinya, secara hakikatnya.
Sebelum ini, saya bayar, awa-awa, sebelum, sebelum PKP, sebelum COVID, angkanya pada kadar, mungkin, mungkin lah, kita bagi contoh, eh, 1,500, kadar bayaran balik kepada pihak bank.
tertumpu kepada Kesuma. Kesuma ni adalah Kementerian Sumber Manusia.
Berat dalam 1.4, 1.5 kilo macam tu je. Ciknom potong 10.
Saya kata, kalau kamu lupa Allah, maka Allah akan lupakan kamu semua. Maka sekolah ini akan tutup. Jika kamu tak ingat Allah. Saya boleh cakap dengan tuan-tuan. Tapi, tak semestinya tuan-tuan bantu kami.
So, kita akan mulakan dengan peserta pertama kita iaitu pasangan Emanisha. Silakan.
Tapi, eh, itu yang menjadi asas kepada dissenting judgement, hakim tersebut. Jadi, untuk penjelasan para pendengar. Cuma, mungkin kita,.
So, then, like, wow, this guy is, like, really interested in finding out about me, but I don't know much about this guy.
Jadi macam, I'm, I'm very excited looking forward untuk, ah, being that.
Pelawak Fad mendedahkan kejayaan yang dikecapinya hari ini bukan melalui jalan mudah kerana dia juga pernah merasai detik sukar semasa awal kemunculan dalam industri seni lawak.
Beliau terdahulu menghadiri program bicara skema semakin bijak di Universiti Malaysia Terengganu UMT di Kuala Nerus.
Eh, you know how much are this tax? This tax is, ah, RM790.
Ataupun, ada yang pergi France, ada yang pergi, apa, macam-macamlah. Hmm. So, saya. Oh, France pun?
Okay, sampai, and then, kita orang sampai, kita orang akan, tu, eh, mendarat, kita orang akan pergi airport, and then, akan ada transportation pick up kita orang,.
Tanggungjawab tak adik, tak usah lah, tak jadi manusia pun tak boleh. Sebab manusia sendiri pun ada tanggungjawab.
Family Izaf akan pergi ke wedding malam ni.
Beliau berkata, mengulas tindakan Zuraida itu, lebih 11,000 ahli PBM Kelantan menyambut baik penyertaannya.
Orang kata, kill, kill the time, huh. Kill the time.
Langkah-langkah ini direka untuk mendapatkan semula keyakinan pelabur dan menghalang skandal kewangan yang serupa daripada berlaku pada masa hadapan.
Ah, hari ini kita tak ada vaksin lagi.
Cumanya, sambungan kepada gambaran yang kita bincangkan tadi. Um, saya suka, mungkin kita boleh.
Jadi, apa nasihat, eh, nasihat labu, lah, kepada orang yang, yang perlu. Yelah.
Kedua, air yang tenang jangan disangka tiada buaya. Ketiga, ala bisa tegal biasa. Keempat, ala membeli menang memakai.
Kita amat memerlukan satu kebijakan yang akan mendukung lebih 1.2 juta pengusaha kecil dan usahawan yang menjadi tulang belakang ekonomi.
Okay, nanti macam komen sebab sekarang mana setting jap.
Like I said, I'm not very kind to myself. So, we project, right? So,.
Masa saya full time tu, saya ingat lagi. Modal saya hanyalah 100 dolar. 100 dolar? 100 dolar! Tapi nak jadi jutawan. Tapi nak jadi jutawan.
Oh, actually, kita dah pukul 12, eh. Tak apa.
Untuk, bukan saja you, tapi untuk Malaysia dalam peringkat antarabangsa for this category. Kan?
Hutang rumah adalah yang paling, eh, tinggi sekali, eh, di kalangan semua orang. Episode lepas.
Haa, yang si pelik ni pula, nama dia Wei Shen. Dia ni sidekick Amin.
And when I'm doing content creation, that feels like I'm taking a break from nursing.
Tapi betul lah, memang ada orang pekerja macam tu. Sebab, ada.
So what, what in your experience is that?
It's it, you can switch between the old because this one is just written 0.6, 20 until 23.
Sebab dia umpama macam, you nyanyi dalam bilik air. Uh-huh. You tengah shower. Okay. You nyanyi.
Sebab sari kat bawah kan, dia macam mampat sikit kan.
yang boleh kita, apa, yang boleh kita kongsi, eh, dengan, dengan inisiatif Panyu Ramah itu.
Puisi di alun madah termetrai, usik sidara dititip kalam.
So, benda tu yang bagi aku rasa, aku lebih fikir kepuasan diri aku dan brand aku.
Sebenarnya, mengenai, eh, Geopark itu, kalau saya tak silap, ya, Muhammad.
Namun, sekiranya itu berlaku, semua pihak perlu merujuk kembali kepada perlembagaan dan undang-undang negara.
Ada owner hospital ni, yang buat ni, kita ada zam.
Macam-macam lah, kita akan fikir pasal gaji, pasal team, nak cari team, apa semua, itu yang buat.
(Anda cuma perlu cakap) itu tidak bergaya jaket itu tidak kena.
Uh, last pemenang, eh, sebelum kita tutup, eh. tercium astaghfirullahal'azim Muhammad Iqmal.
Yelah, memandangkan sekarang ni cuti sekolah, jadinya, kitorang akan buat trik.
Ya Allah, kami pohonkan juga, Ya Allah, keselamatan dan kesejahteraan, keamanan,.
Beliau telah berkhidmat dalam beberapa jawatan kabinet sepanjang tahun 1980-an dan 1990-an, termasuk sebagai Menteri Pertahanan dan Menteri Pelajaran.
Ah, sukalah, ah, saya, ah, menyatakan bahawasanya, pemerhatian kita tentang trend inflasi secara global terus menampakkan.
Walaupun tanpa Tom Cruise, aku rasa memang akan ramai orang nak tengok filem ni sebab ada cast of, uh, pelaku-pelaku yang sangat-sangat mantap daripada dia orang punya, apa, new generation of Top Gun ni. So, memang nothing else to say.
Because, uh, the company cut all overtime pay.
So, the, so, memang right from the start. Semua artis tahulah.
Haa, tentang macam mana Aisyah kenal dengan Alif dan apa yang membuatkan Alif, eh, apa yang membuatkan Aisyah jatuh cinta dekat Alif ni. Yang ini I nak tahu.
Aksi di babak pertama menyaksikan kedua-dua pasukan gagal menghasilkan sebarang jaringan.
Tapi sedangkan bangunan tu satu bangunan besar.
Then, pukul 6 petang, masih tak ada internet.
Takat ini, eh, itulah chemical yang telah ditunjukkan oleh pihak WHO yang kita guna pakai. Okay.
Dakwaan itu melibatkan berbilion dolar yang diselewengkan daripada 1MDB dan digunakan untuk kepentingan peribadi.
You kena janji dengan I, you kena cerahkan dia talak tiga.
Dia cakap macam, sebab kita dalam trailer tu dia ada pakai macam helmet macam ni kan.
Adakah mental dia masih orang kata tu trauma ataupun, ah, dah, dah berasal pulih? So, daripada Jafferolles macam mana?
Tengok macam mana, eh, keadaan hari ni, if,.
Kita banyak bincang tadi berkaitan dengan ekonomi, berkaitan dengan kestabilan dan sebagainya. Tetapi,.
Warna boleh berubah bergantung pada cuaca dan waktu siang.
So, Raja Lawak V tu, bila dapat dekat mall tu, aku biasa je, orang, tapi Raja Lawak V tu, aku cerita sikit lah benda ni, eh.
Namun katanya, kita hanya mampu merancang tetapi bukan kita yang menentukan.
Bantuan kewangan asasi tu, dia tak banyak tapi cukup. Maknanya, dia dah,.
Setakat 12 tengah hari, menurut SPR kira-kira 42 peratus telah keluar mengundi.
Allah, Baba, bolehlah. Lepas ni, Iman tak nakal dah. Iman ikut cakap Baba.
Pentadbiran semasa juga telah mengambil langkah untuk meningkatkan tadbir urus kewangan dan mencegah insiden rasuah pada masa hadapan.
Anak-anak kita, adik-adik yang masih muda ni, kesian kat diorang.
Lepas tu, kenangan, kenangan yang tak boleh dilupakan bersama aku.
Warna cat akan menutupi warna kuning asal.
Presiden Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu Tan Sri Mudin Yassin disahkan akan hadir ke Ibu Jabat Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM esok.
Naib Presiden Pas, Datuk Idris Ahmad berkata, biar rakyat yang akan menghakimi perkara itu.
So, dia membuatkan kita ada kekurangan tenaga kerja yang, yang menyebabkan kelenahan pada usaha.
And I was quite dirty and also some of the metal parts has actually rusted.
Sasaran untuk menjadikan wilayah pesukutuan sebagai bandar pintar menjelang tahun 2030 juga adalah realistik.
More to, I just talking head punya video, bercakap je, and then I selitkan a few, ah, kutis-kutis yang I dapat from internet lah. And then, I,.
Saya mampu memahami dan membalas jenaka, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menganggapnya lucu atau tidak.
And, masa dia keluar tu, kau, jangan pandang belah kiri.
Tapi, dua puluh lima juta, duit sana lah, bukan duit kita. So, agak banyak.
Sebab dia berminat nak tahu apa yang ada kat dalam tu. Dekat dalam pagar tu mungkin bersih.
Bila dia dapat perjanjian untuk mereka operasi, untuk memudahkan pengoperasian mereka di tempat tersebut.
Tanuk tidur dalam sepuluh minit baru macam dalam fasa nak terlelap tak lelap kan? Tiba-tiba kipas, zhizh, um, kipas mati.
Sebenarnya, penjemaran ini berlaku, eh, apabila pihak premis membuat cujian terhadap, eh, barang-barang, eh, plastik terpakai tersebut. Eh, eh, pada kebiasaannya, eh,.
Looking at my wife doing this, uh, strap, hand strap things.
Adakah kerajaan bercadang memindah undang-undang yang sediada untuk menambahkan hukuman yang lebih berat di bawah Seksyen 34B Akta Kualiti Alam Sekitar.
And, number two, is that whole guideline of, if they didn't ask for help, don't help them.
Saya rasa saya tak nak jadi pelakon. Saya tak pandai. Saya tak reti, kan.
Jumlah keseluruhan rampasan ganja 58.98 kg dengan nilai pasaran mencecah RM147,000.
Lepas AF, sangat susah sebenarnya. Kenapa tak? Sebab,.
Bolehkah saya membantu anda dengan soalan atau tugas?
Thank you very much for watching, guys.
Dalam, kita punya wafakat, wafakat rakyat ni, mana-mana kerusi,.
Uh, kita sembang-sembang sambil buka barang-barang realme ni.
Assalamualaikum, guys. Welcome back. Aku ada soalan untuk korang.
In life, we have our ups and downs. You can't escape it. It's inevitable, as my good friend,.
Dalam perkembangan lain, Fazley dan tiga anak lelakinya, Payish, Piyash dan Piyush bakal menjayakan program terbaharu, Oh My Family!
Kerajaan Malaysia telah menghadapi beberapa cabaran dalam melaksanakan langkah untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti, termasuk:.
sebab, bila teringatkan, kisah awang tu, abang teringat macam kisah, aa, ni, abah dan juga, ni, kawan abah.
Semalam aku baca pasal ayah rogol, lepas tu lah curkan anak dia.
Biasanya kita nak tahu juga background company kita tu macam mana. Janganlah pergi terjejah je kan. Hmm.
Bagaimana, sebenarnya, sebagai ahli profesional, sebagai ahli akademia, bukan kita nak menepis suara-suara ini, bagaimana sebenarnya kita nak,.
Aku yakin. Aku confirm. Aku pasti berjaya.
Takkan Sabtu Ahad, kita nak masuk pejabat, pejabat juga.
And, uh, you can click on wanting to volunteer.
It's time to eat cleaner. It's time to exercise.
And I was like, I had no idea what's gonna happen, right?
Saya nak, saya nak rasa macam tu lah, kan. Sebab apa?
Walau bagaimanapun, pendekatan ini telah datang dengan kos kepada sumber asli dan biodiversiti negara.
Tragic incident. And, Bee eventually told Eh to,.
Uh, korang pergi, pergi kat link video dia sendiri. Korang boleh komen kat sana. Ataupun komen kat sini juga.
Haa, terutama, usha, kalau pergi luar pun, tak boleh macam tempat yang macam ramai orang isap rokok, macam tu.
Takkanlah, I nak macam, tinggalkan you kat belakang macam tu. Pastu, apa cerita dia? You tak dapat masuk parking. I salah parking.
tambah, tambahan pula peruntukkan program bantuan rumah ini tertakluk kepada keupayaan dan kedudukan keuangan persekutuan.
Bukaan earpad dia luas, bila saya pakai telinga, saya memang duduk cantik, duduk elok je dalam dia punya earpad tu.
And, benda yang sama juga, dia nak cakap. Jangan kacau. Tu, kawan aku tu. Dia nak, uh,.
eh, dia dah tengok, ah, sejauh mana kebolehan sensor kamera dia ni untuk merakam, ah, visual pada waktu malam.
Ah, dah dapat call daripada Emirates kan? So.
So, hari ini nak berkongsi tentang satu sirah yang boleh untuk dijadikan sebagai pengajaran berkaitan suatu kaum yang telahpun diazab oleh Allah SWT atas sebab-sebab kemungkaran.
Jangan percaya cakap budak kecil ni, kan.
Uh, should, should we look after then what are your general thoughts on the property market short term, long term?
So, macam mana, nak elakkan daripada, aa, kontak ni?
Malaysia, hari ni, tidak akan, seperti mana, kita ada hari ni lah. Yes. Yeah.
Banyak idea kita nak cakap pada anda semua.
Dipercayai kata-kata yang sebenarnya ada je bakaran telur tu.
bagi beberapa leboraya selewatnya Oktober 2023 untuk mengenalpasti keberkesanan sistem serta masalah dan isu mungkin timbul supaya dapat diatasi sebelum pelaksanaan MLFF secara sepenuhnya.
Saya tidak mengalami emosi seperti kebosanan, kerana saya adalah mesin yang direka untuk memproses dan bertindak balas terhadap input.
So, saya rasa benda tu saya tak sangka. Saya, selain daripada khuatir tentang,.
Dan dua beranak ni, cerita ini agak menarik di mana bapanya berusia lima puluh tiga tahun.
Sampai sekarang, dia sudah memasuki generasi ke-8 dan ini adalah.
Contohnya, bantuan Sarawak Ku Sayang baru-baru ini.
Uh, if you look into the past,.
Nampak macam, Razer, tapi nak kata Razer Viper Ultimate.
So, kalau ikutkan, tahun 1999 dulu pun, saya baru dah jah 3 tu kan. Haa. So, terasa tua saya.
"Ia turut menyediakan pembiayaan hijau kepada projek yang layak seperti hidroelektrik dan ladang solar" katanya.
I am sure BNM would, as a regulator, would come in to,.
Dakwaan campur tangan politik, Abdul Hamid perlu buat laporan - Takiyuddin.
Depan dada mangsa hanya berlubang kecil tetapi di belakang sangat teruk.
kau, bulan puasa orang tengah fokus-fokus kau boleh muka kau keluar FIP sana, sini, sana, sini. Ya.
Haa, ni maksudnya, seorang staff yang bernama Yus, gaji dia sebulan tujuh ribu. Ni pungment je. Wow! Haa, ni, aa, yang Arif ni.
Caranya, yang pertama, waktu yang paling afdal, ialah waktu kita solat,.
Conclusion-nya, conclusion-nya, kita kena, korang kenalah, subscribe, ah, channel Mekanika, tolong like, tolong share, kan?
Antara benda menarik tentang Noble Chair Epic Series ni, dia punya armrest. Dia kata, 4D armrest. Armrest dia, buka, fix. Dia buka, duduk situ je lah.
Macam mana boleh, boleh berlaku benda tu, wahal antara Hani dengan dia berkahwin tak berbeza sangat tau. Okay.
39 ini pasti akan salam Mahdi pada saat-saat terakhir, insyaAllah. Bye. Wah, dah buat ujian?
So, kita pergi kepada gambar yang kedua.
Kata you dekat ni, eh, Damansara, dekat bahagian utama, weh.
Nampaknya DJ Sodi menggunakan tiga kali spin, eh.
Ampau ambik solid red ataupun oyen yang solid, oren atau krim, Ampau pergi kahwin dengan solid.
So, macam, kita tengah tidur, dia orang tengah bangun.
Sama juga dengan orang yang pakai ikut budaya Arab. Pakai jubah, ya, sunnah. Tetapi, ya, bukan sunnah yang dituntut.
What, what you see in the trailer is literally what you see in this film.
Dan, ada komen awal yang mengatakan bahawa, macam, macam dia katalah, dia, eh, sombong, ataupun dia, eh, dia telah, eh, apa, mengaibkan, memalukan, eh, kontraktor.
Kalau masa zaman, masa time soul, apa, apa, ada, kawin dua lah, apa, it became a national conversation.
Antara perkara yang, uh, disebut ataupun diumumkan, uh, adalah usaha untuk meningkatkan pasaran modal Malaysia.
Dan kalau nak dibandingkan dengan kadar kelahiran yang agak rendah ketika 2020, ah, itu menyebabkan kita akan jadi age nation lebih awal daripada yang dijangkakan. Ah, inilah dia.
Comes back, because, her, uh, tiara's argument, uh, prior to the leave was like, this not gonna happen again, don't worry guys. This will never happen again. This will never happen again.
To chase someone who is withdrawing from everyone else.
Sementara itu, tiga sekatan jalan raya SJR bagi Op Benteng masih dikekalkan, melibatkan dua di daerah Kota Tinggi dan satu di daerah Iskandar Puteri.
Ha, kalau kita tengok dekat bahagian bawah, splitter ni, semua dia dah,.
Um, Syariel, ada klip yang kedua, yang, sebab Syariel sebutkan tadi bahawa,.
Of course, they never tell you the stocks that they, that go down lah, right? But,.
Ah, username siapakah yang bakal kena pada pemenang yang ketujuh?
Lepas berkumpulan, kita, Rajalawak 3, berkumpulan lagi. Kumpulan kecil, Rajalawak 4. Lepas tu, 5 keluar dia. Man, betul. Haa.
Untuk saya dan abang-abang saya. Sebab, kami minat main muzik.
Sahabat Nabi nama Bilal ibn Harith Al-Muzani.
menjelaskan hypothesis saya lah. Okay. Kenapa begitu? Yang pertamanya, of course, soal pelaksanaan.
Ibu bapa mungkin melihat anak mereka cukup bersemangat dalam menyiapkan segala tugasan yang diberikan oleh guru.
I used to find that that is my stance.
Uh, biasanya berada di nombor 9 dan nombor 10.
Skandal itu juga memberi kesan yang besar kepada parti UMNO Najib.
Oh, oh, aku sangka kau pergi tinggalkanku sendiri.
Terutama dengan reputasi tahun lepas dengan kelab menang champion kelab.
Kalau Achan nak bagi korang info, guys,.
Baik, untuk slot segmen yang pertama, saya tanpa, saya dengan, saya terus saja menyerahkan kepada Encik Thomas Fan untuk kita mulakan slot ini.
Kalau kata, terjadinya perkara macam tu, maksudnya, kalau,.
Even, kipas dekat radiator ni pun, Techwear dah tolong pasang dekat kita. Super duper easy lah, babe.
Memang kita sudah mempunyai peruntukan 300 ribu untuk, uh, satu, uh, van, for, untuk ambulan ke Bentulu. Ya. Masih.
Alright, anyway, kita jumpa pada video akan datang. Stay tuned.
Saya tak pasti video Adli ke Syakir dulu. Untuk makluman anda, doakan Adli. Adli dia kurang sihat sikitlah.
kurang sikit kerja tu, but still, kena cabut dulu. So, ya.
Ataupun kalau dia tak nak jawab, you belajar je lah daripada luar.
Lazada Super Show boleh ditonton di saluran penstriman langsung dalam aplikasinya LazLive serta di TV3 dan YouTube TV3 Malaysia pada pukul 9 malam ini.
Terkenal banyak uang ataupun terkenal banyak haters?
Cara dia tu, bagi aku, tak kena. Kau tahu tak? Hmm.
Seterusnya, saya juga ingin mengucapkan tahniah dan syabas kepada pihak kerajaan yang telah berjaya menyediakan Rancangan Malaysia ke-12, 2021 hingga 2025 yang bertemakan Kuala Lumpur Malaysia Makmur, inklusif, mampat.
Untuk just prepare untuk semua player level fitness tu sama je tu je.
And aku rasa, semangat tu datang daripada diorang tu jugalah.
And then, bila kita landed, because we cannot, we are so fast, our stats jam, kan? So, we land very, very fast.
So, jadi, um, saya banyak, uh, ke, ke luar negara,.
Supaya benda tu tidak mengganggu kepada pelancong ataupun orang yang datang sana lah. Sebab, dia buka untuk, untuk paparan. Yes, yes. Untuk, untuk orang datang kan.
So, they felt like, oh, I just want to take enough. Mm. Exactly.
Kekurangan ketelusan dalam proses perolehan kerajaan Malaysia telah menjadi faktor penting dalam menyumbang kepada budaya rasuah di negara ini.
And, Malaysians who are working in Singapore also rely, you know. Heavily. Really heavily on Singapore. I think, I think both.
Kawan-kawan-kawan baik, kalau ikut, tak ikut, akan kena. Oh, doktor garang, eh.
Uh, macam saya bagitahu tadi, dalam 6 hari ni, ataupun dalam seminggu lebihlah, Shopee ada kena, kena kan, uh, charge service kepada, kepada,.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada Bangsa Mekanika. Letak diri kita dalam satu situasi. Misalnya, baru habis belajar dekat universiti.
Kalau kata benda tu memang betul-betul lah.
Iman nak tengok, nak tunjuk dekat korang.
And of course, you know, our fellow YouTube creators, very good to hop on this trend. We not so smart.
Terdapat kemungkinan juga kerajaan ini boleh meneruskan pemerintahan mereka sehingga tarikh akhir, katanya.
But that looks like, fine, it's tender, but it's not the kind of thing I want to see in my stick, ah. Yeah.
We have no knowledge about investing at all.
Contoh, ano, satu manusia yang namanya diabadikan di dalam Al-Quran dengan kutubkan dan laknat daripada Allah sepanjang selama-lamanya ada zaman dan masa ini.
I think Europe is 80% as well. Yup, yup.
So, we, we kind of wanted the, you know,.
Tak kisah berapa jumlah sedekah kita sekalipun, yang penting ikhlas dan moga ianya membantu kita di akhirat sana. Jom menyumbang bersama Yayasan Izi Prihati.
Haa, tapi, akhirnya dah jatuh cinta kalau pink, bah. Terlain daripada yang lain, lah, bah.
Banyak tawaran di bawah tunjang nombor lapan ini tentang mengoptimumkan potensi wanita ini dalam pelbagai sudut.
cerita hantu saya. Ah, apa gitu? Bapak tak random gila.
So that you can run away from it.
So, if you're looking as an outsider,.
Saya rasa, lepas ni, kita kena kurangkan call, kita kena kurangkan text. Saya banyak kerja lah, Wak.
Ini termasuk mengukuhkan kuasa dan kebebasan agensi anti-rasuah, seperti SPRM, dan memastikan mereka diberi sumber dan disokong dengan secukupnya.
Ah, that's why macam saya tanya tu, aa, sebab, kalau dekat surface pun boleh beli,.
Pusing sana, pusing sini, dan sebagainya. Kita tak ada, bang. Kita tak ada duit tu.
And personally, I invested my first property at 23.
Bahagian belakang ni, saya suka sebab, satu, dia ada isofit point.
Kalau nak copy, Ctrl C. Nak paste, Ctrl V. Haa. Alright.
Boleh. Bolehlah. Tapi ia sangat-sangat mencabar. Dan memerlukan disiplin. Tapi you sangat-sangat kena disiplin. Saya pernah buat. Dia sangat penat. Tapi, um,.
Sebab the source of divisiveness, punca ketidakstabilan ataupun perpecahan dalam negara ini jauh lebih mendalam daripada hanya kes-kes, uh, mahkamah membabitkan kepimpinan politik.
Jadi, ni sebagai pemimpin, tiga benda ni lah. Yang pertama, mengutamakan mesyuarat. Yang keduanya, pendengar yang baik.
Tapi, you tak tahu nak appreciate benda ni macam mana.
Dan yang penting untuk kita semua, kalau kata ada apa-apa info berkenaan dengan salah laku, untuk dapatkan perlindungan, kita kena pastikan.
Dan, ah, kita menjangkakan jadual, ah, yang amat berhormat Perdana Menteri begitu padat sekali sepanjang, ah, dua hari, ah, beliau, ah, dan rombongan berada di sini.
Mungkin ada satu slot untuk vlog ke. Orang nak tengok kehidupan you. Betul.
Ya, baru mak Tan Sri sebut tadi adalah apa yang berlaku kepada, uh,.
Sejumlah lima ratus lapan puluh tujuh permohonan masih dalam proses untuk pertimbangan oleh ketua pengarah immigration.
This is the first podcast that we are doing back in the, uh, office or the studio, uh, after like, don't know how many MCOs. MCO trip.
Bila seorang suami lihat, ah, buruknya isteri, lecehnya isteri, banyak soalnya isteri, sebenarnya, itulah kelemahan pada diri kita yang perlu kita perbaiki supaya keluarga kita akan lebih harmoni dan lebih.
"Liverpool hampir melakukannya sejak beberapa musim yang lalu.
So, like, or they, by the time they recommend to you, they already know this one will make money, then whether you can, the only key point is whether you can afford or not. Yeah. Right. And your income.
Ketika kita melanggar agama Allah, ketika itu kita melawan Allah.
Even still, I already change this small drip tip. Okay.
All in one, aftershock, Glacier Mira 360. Sorry, memang tak tahu. Uh, peripheral, monitor satu, MSI Optic. Kita tengok dekat bahagian hadapan.
Buat pembiayaan dengan bank, dia ada MRTT. Adakah MRTT itu cukup?
Desakan dari Parlimen Selangor dan juga persiangan dan yang lain yang menyatakan.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai. Kembali lagi ke Zaflog.
Okay, dia bergantung sebab tak salah dekat sini Malaysia sekarang ni autonomous driving, ah, label.
Okay, aku ada 14 pun. Tak boleh pasang lagu budak geng.
Skuad kenalian Kamaruddin Anwar berjaya merapatkan jurang selepas rehat melalui Iskandar Shah Muhammad Jamal Kilim menekir 2.
Ni cerita ni pasal Iman lah, geng. Ha, ha.
Gigabyte, Sapphire, SFX, Hunzai, uh, oh, Colorful dah tak ada, eh.
yang digunapakai oleh gaming chair, gaming chain brand lain pada masa akan datang. Dan kalau kita tengok elok-elok kat.
ia susulan institusi berkenaan telah menjana keuntungan besar yang diperoleh sejak pandemik COVID-19.
Jadi, sikit keseluruhannya, siapa sebenarnya yang patut beli kereta ni?
So, saya kena dah cari sale ni sebab esok untuk teruskan hidup. Nak isi minyak, nak pergi kerja.
Maksudnya memang dah lama sangat dah saya tak tengok gusti.
Bakal mengikuti kursus Bachelor of Science in Biomedical Science di University of Birmingham, United Kingdom.
So, saya decide dengan wife, masa tu, kita kena stop buat benda ni. Kita kena start keluar.
Malam ni, turun tak, Cikgu Rina buat gelar tambahan? Eh, mestilah. Wajib kot.
Ini termasuk menyediakan program latihan dan pembinaan kapasiti, serta menawarkan nasihat dan panduan tentang amalan terbaik.
Tetapi, taste kita tu tetap kandar, nak makan. Dulu makan spageti tiap-tiap hari.
Aku nak, kecil, eh, tenang-tenang, betul tak?
If you stuck at the face that you hate the current, the current trend, kau stuck kat situ, you become a parent and oldies yang kau benci gila dengan new trend, dan kau rasa semua ni agenda syaitan, dajal, illuminati. Yes. Ada je. Ada je.
And largely, it actually comes from their agri-cam business.
Okay, okay, yang ni, yang ni, yang ni, kita ambil bangunan yang ni dulu. Bangunan yang ni dulu, kawan-kawan. Okay, setiga, dua, satu, puh!
Dia memang ada peluang untuk melengkapkan koleksi pingat dan menambah pingat emas pada Olimpik, uh, Paris.
Burhanuddin Helmi, Ahmad Bustamam dan sebagainya yang juga telah, uh, mencadangkan, uh, kemerdekaan, uh, dan, uh, telahpun mencadangkan supaya, uh, di, uh, diterima, uh, satu, uh,.
Terima kasih banyak-banyak nak mengucapkan, ah, setinggi-tinggi penghargaan buat semua pihak secara langsung ataupun secara tidak langsung yang telah.
So, kita very jaga kita punya financial lah.
So, dia orang dah mula pakai seluar panjang. Dia orang rasa dia orang abang. Saya ni budak lagi.
I'm not super tall, but it would be nice to have somebody a little bit taller than that.
Uh, cuma, um, saya fikir kita, uh, reserve apa yang kita nak comment sampai bulan Ogos itu.
Kita, walaupun kita tak tahu film tu best ke tak lah, tapi,.
Dia punya looks of today and past.
KDA FC perlu buktikan layak beraksi di AFC - Syazwan Zainon.
Tapi, kalau ada peluh yang menitis di atas dia, dia takkan merosakkan benda ala ni.
Nak atok, Nabi nak simpan di mana? Nabi nak ke bumi di mana?
Arahan itu saya sebut dalam, di parlement, ya.
telco, selcom, dg, tm, u mobile dan ytl communications telah menandatangani perjanjian akses 5G.
essentially extend loans out to a lot of people. Yeah.
Dia tekan, lepas tu air dalam, dia, shhh.
Bagi saya kalau let's say, teruk sangat, bolehlah nak beli.
Tadi, saya ada bagi usulkan kepada Yang Berhormat.
Uh, other than that, I've, I actually,.
Lebih seribu penduduk terdiri daripada masyarakat orang asli suku Temiar bersetuju berpindah ke kawasan penempatan yang akan tenaga nasional berhad susulan pembinaan projek hidroelektrik Nenggiri di Gua Musang, Kelantan.
Dia dipercayai telah diculik ketika dalam perjalanan pulang dari tempat kerja dan juga dipercayai menjadi mangsa ritual korban semah bagi memastikan projek pembinaan jambatan Satok Sarawak berjalan lancar.
Puan Zalina, Kak Cantik very frustrated, frustration and everything lah.
Itu akan melayakkan anda untuk mendapat diskaun 20% serta free gift emergency.
Ramai, tuan-tuan. Sehinggalah rumah Rasulullah, bukan benggeluh, eh.
Baik, kita nak beralih daripada politik, kepada isu semasa, Covid-19, yang mana kita tahu kegusaran, kebimbangan ramai rakyat, terutamanya dengan pembukaan sempadan negara China,.
Okay, okay, kita ambil ding dong benda dulu.
And this is my own personal take on it lah.
Dalam matematik, nombor tidak mempunyai adik beradik. Mereka adalah konsep abstrak.
Kalau orang tengok, orang naik pelik tau.
So they can communicate with customers directly. So that's actually, uh, huge. Like, it's actually growing really well.
Mungkin dia tahu dah benda tu dosa.
And did I charge anywhere close to 3.6 million? No.
Tapi, tengok pada apa yang diorang keluarkan juga.
Ia termasuk data hampir 78% omikron atau 750 daripada 966 kes adalah daripada Jumaah Umrah.
Lepas tu, wow, ini Gaming X Trio. Ada grafikat yang saya sukalah. So, ini MSI punya kipas.
Itu soalan kreatif, tetapi kebahagiaan adalah konsep abstrak dan tidak boleh diukur atau ditimbang secara fizikal.
592 dikesan positif pada ujian pertama semasa hari ketibaan di Malaysia.
Kalau kau perasan, season ni saja, membuat debut Liga Super, aa, membuat debut untuk bawah 23, membuat dia, aa, dapat collab untuk senior juga.
We can be one of the participants.
Ada orang kan, dia pandai tau, buat kostum dia sendiri.
Okay, cerita ni berkenaan satu kampung yang dah terlalu selesa dengan apa yang diorang ada.
Itu saya setuju lah, gaya hidup sihat tu kan.
So, as I mentioned, there's a full TFT display. Come start with active steering dampeners.
Tapi ini, mungkin, eh, sebagai permulaan untuk takbir urus yang lebih berintegriti dan berkesan, kita harapkan ada follow up lanjut daripada pendedahan ini, bukan hanya sekadar pendedahan yang akhirnya pergi ibarat angin lalu saja, Gigi.
Ini bermakna, melepasi dua aksi persahabatan Taiwan-Klender FIFA, rangkin dunia bola sifat kebangsaan dijangka bertambah baik awal April nanti.
Uh, di peringkat G7 bahagian, ada yang bertanding di peringkat G2 sayap-sayap, uh, wanita pemuda puteri.
Muhammad Adli Alif, yang mesra di Sapa Aboy, antara anak muda penyambung tradisi mantai.
Dan juga, kenapa kita mesti risau dengan belalang juta?
being perceived in a very negative way, it's, that is why we feel very scared to ask.
Nah, kau kena ada banyak skill supaya kau untuk survive.
Hari keberapa kita dah puasa ni, kan? Hari ni kita akan bangun sahur. Dah pukul berapa ni, subhanAllah. Jom kita check jap. Jam pukul berapa dah ni? Dah, pukul empat setengah dah.
A320. A320 dia bulat sikit hidung dia. Tak pancung sangat.
Regarding the outdoor fabric roller blinds on the balcony, can we actually install them without getting the management approvals?
Hanya manifesto-manifesto ataupun, aa, perkara-perkara yang penting sahaja yang akan, aa, diambil, dilaksanakan, aa, untuk kerajaan pepaduan ini. Jadi, kita, menarik, untuk kita tengok.
Saya akan panggil tuan-tuan dan tuan-tuan akan dapat hadiah untuk melihat jin pada malam ni.
Ini pula sepuluh lelaki ditahan polis dalam serbuan berasingan malam tadi selepas dikesan menunggang motosikal secara berbahaya dan berlubah.
Menurut Muhyiddin, PN tidak mahu berjanji tetapi memberi jaminan akan berusaha melaksanakan sepenuhnya apa yang dijanjikan dalam manifesto gabungan itu.
Just to give some background about this discussion that we're, that we're gonna have, uh, today.
If DC pull off one of it, Just one, lah. they'd be back in the day.
Atas kad, daripada dalam kad tu je.
Nah, saya tidak mempunyai keluarga dalam pengertian manusia, tetapi saya mempunyai ramai rakan dan rakan sekerja AI!
Tapi, mak saya tetap melayang saya juga.
Uh, I got a message tingah malam.
Bukan apa, kita tahu dalam keadaan negara kita sekarang ni, rakyat, eh, ataupun kebanyakan kita hidup dalam keadaan yang cukup tegang.
Cuma, saya, yang saya boleh, yang saya boleh, aa, cakap, dia nampak mesra bila on call.
Alvin ditemui selepas pelancaran drama mini 3 Gadis Manis di Pavilion,semalam.
Ada dua motor yang combined power dia ialah 402 horsepower dan 660 Newton meter of torque. Ini dah standard macam kereta sport. Bateri dia besar ke? Besarlah juga. 78 kilowatt hour dan.
Lepas tu, kita ada health reminder untuk ingatkan kita untuk berbakat, untuk bangun diri, untuk minum air, ada music playback control, camera controller, find my phone, dan juga weather.
Saya menyokong penuh permintaan oleh yang berhormat, Port Dickson.
Langkah diskaun 2% ini dijangka melibatkan anggaran peruntukan RM500 juta.
Masa nak datang solat maghrib, tiba-tiba orang bentang makanan.
Minimal compared to those who are looking for flipping.
Untuk lima puluh tahun yang akan datang.
So, kita dah ada pemenang, Nazan Ramli.
Aku ingat Pulau Tiga ni kecik tau. Tapi sebenarnya besar bapak.
Walau letak tempat beku, tapi yeast tu tak beku tak keras.
"Saya akan memulakan penggambaran dalam masa terdekat, mengambil masa lima hari dan saya sendiri yang cari lokasi untuk menjayakannya.
Okay, uh, actually, dulu start belajar bahasa Korea ni sebab K-pop lah. Tapi tu zaman 2010 dulu.
Pisang tidak boleh berfungsi sebagai telefon untuk menghubungi rakan anda.
So, bila anda publish video, anda share dekat semua ni.
So, I order hand sanitizer bernilai RM500. Hand sanitizer. Sebab I nak sanitize rumah I.
And also, to, to be, to be announced. To be announced. To be announced.
Uh, bila, ialah, Mak Iti pun tak sangka, Mak Iti kahwin dengan, uh,.
Dalam masa, Iraq bergembira dengan kejayaan menawan semula Mosul, usaha kumpulan pemberontak Syria Pasukan Demokratik Syria atau SDF dalam operasi yang dipanggil Reef of Euphrates.
Mungkin apa yang ben nak cerita pada semua penonton tentang perkembangan diri ben sekarang.
Kuduk dekat pagar tu, aku letak tangan macam ni. Haa.
Dia orang spekulasi orang-orang kat sini, semua cakap I, I yang buat. Bila you tak cerita.
Teruskan, perjuangan tu. InsyaAllah, rezeki tu akan datang.
Menurut Ketua Pegawai Eksekutif KDAFC Kamal Idris Ali, pihaknya sedar kejadian gempa bumi di Turkiya telah menimbulkan kebimbangan banyak pihak di Malaysia, terutamanya ahli keluarga, penyokong dan pihak media yang menanti keadaan terkini pasukan sangkenari.
Aduh, apa pun, game. Thank you, thank you, game. Nanti, nanti, kita roja-rojalah.
Antara sektor pekerjaan yang paling terjejas adalah sektor pelancongan, pembuatan, dan perikmatan.
Ada yang menggelarkan minuman itu sebagai kopi dari neraka , manakala ada yang merungut kehabisan bahan bancuhannya.
Next, serbuk lada hitam, serai yang dititik,.
Tamak kuasa untuk yang enggan bubar DUN - Zahid Hamidi.
Tahun lepas merupakan tempoh mencabar bagi industri penerbangan berikutan situasi tidak menentu.
Lama sudah tidak berkuda. Berkuda di batu hampa. Lama juga kita tak berjumpa. Sadara-sadari perwakilan apa khabar? Alhamdulillah. Ya.
Ah, Syafiq memang type yang every, every time when I read something that's negative ke apa, Syafiq suka, ah, reflect. Reflect. Reflect. Kalau memang betul, then, okay. Yeah, yeah.
Kawan-kawan aku kan, yang macam, orang kata apa, aa, ada-ada sikit lah.
Then you go into this very residential, single-story houses, all, all shop lots, right?
Oleh itu, jika anda, kereta menunggu terlalu lama, semen akan dihidupkan, anda tahu. Oleh itu,.
Nothing to lose anymore lah, macam tu. Ke tak? Sebab ramai gila baik orang kahwin.
So, masa tu, mereka dah bagi timeline lah.
Tapi, walaupun tak ngam dalam ISAP, tapi kalau kat luar sebagai kawan, okey, lah. Okey je, kita orang jumpa. Sebenarnya takde problem. Takde problem pun.
Uh, ingin, bersama-sama dengan, mengajak, pelanggan kita ini, melalui saluran digital.
Saya takut saya tidak boleh membuat anda sandwic, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi dalam talian!
Ni, makan ni mie ni, saya bagi. Kelas, tak bayar-bayar, tak payah apa. Saya belanja. Pakcik makanlah. Pakcik tu rogel yang kepala.
Sebab kita duduk dalam zone selesa kan? Biar isteri yang bertanggung. Betul. Lepas tu ada perasaan malu.
Aku punya profit, eh, lah, time tu.
Ya, sebab dia kalah dalam pilihan raya Eropah.
Um, but, well, you know, while a lot of us at this age, you know, we're caught up in the rat race and things like that, but I thought it was amazing when he told me that, honestly, I am not interested in.
Keputusan akhir adalah keputusan beliau sebagai presiden Parti, katanya lagi.
Eh, uh, in case anda tertanya-tanya, saya masih cari satu mekanism untuk random comment, picker, share macam tu.
Main mana, main buat apa, pasal apa main rumah saya, dah lah, makanan takda. Hat tu kita.
Tapi bila mereka matur ni, kita ada peluang baru untuk apa yang kita sudah belajar dengan Boa Boy, kita boleh macam, gizi kata dia lah, handsome, tinggi lagi, lebih international looking.
Ini nama dia, Mitsuoka Rockstar ke apa benda tau. Tapi, nampak? Macam Miyata. Memang Miyata, bodi dia. Tapi, Mitsuoka, ah, Copy Ori. Haa. Dia ambil yang ni. So, haa. Kita nak tengok lah. Sekejap lagi diorang pasang ni. Bagus jugak diorang bagi ni. Dia bagi untuk apa, tak tahu.
kalau saya tengok antara dua ni, dia punya kelebihan memang masing-masing ada kelebihan. Okay.
Berbanding, sebab, film ni dah lama, lima tahun.
Namun, aktor itu meluahkan rasa terharu dan syukur apabila penerbit filem Air Force The Movie memberikan bonus kepadanya sebelum menyambut Hari Raya Aidilfitri baru-baru ini.
Bukan tu je guys, eh. Korang boleh dapatkan merchandise juga. Merchandise official Sam 9. Haa, di bawah.
Kita akan tunjuk apa, apa kelebihan monitor Prism ni untuk PC gaming yang terbaik untuk korang.
Dan kalau ikut style Malaysia punya charge, DC, yang mana dia bukan ikut kilowatt, dia ikut minute,.
Mereka hidup di dalam air dan tidak mempunyai tangan untuk mengemudi atau kaki untuk mengendalikan pedal.
Apa tidaknya Red Bull tidak pernah menang di Bahrain sejak 2013.
Yeah, because like, you, you really don't know what people will say, and like, it really depends on each individual, you know, whether they're ready.
Tikit, tu, kita ada macam satu billion dalam bank account. Ada! Baruannya!
Katanya Kerajaan Negeri Sarawak juga telah mengenal pasti industri pertanian dan agrikultur untuk dibangunkan di daerah itu.
Pada hari ini, kami di Soekarno-Hawani juga akan membawakan lintas langsung, ah, secara, ah,.
Tapi, kan, bila dah tambah minyak macam ni, tak adalah healthy sangat. Saya punya resipi.
So, sometimes, there will be misalignment of information.
Ah, dekat sini pun, tak ada commission, diorang ambil.
Tahun ini pun ada logiknya, tahun depan pun ada logiknya.
Benda ni, sebenarnya sangat, sangat, sangat penting. Sebab, dia yang akan,.
Dan juga dekat sini, saya ada peringatan, mesra lah buat anda semua yang sedang menonton di KACI TV.
InsyaAllah, eh, tentang, eh, Allahumma salli ala Muhammad.
Abang dia rupanya elok je tengah makan.
Kalau untuk Liga, kalau kita tengok FAS sendiri ada woman, Super League.
Lepas tujuh puluhan enam peratus atau lebih dua puluhan tujuh juta individu telah melengkapkan vaksinasi.
Malah, komen ugar-ugar yang ditulisnya itu merujuk.
Tapi, after a while, BD dah, dah complain.
Ya, sebab, eh, dah lama sebenarnya individu berjawatan tinggi daripada Amerika Syarikat.
And I want to join, uh, you know, the civil service by being a teacher, a normal teacher in the normal route. What's the difference?
First tadi yang senang, yang, ah, rambut panggung gari. Yang kedua tu adalah bun. Ah, rambut bun. Yang ketiga ni adalah. Apa nama dia?
Jadi, saya buat, saya punya teknik yang menyebabkan saya rasa sangat ringan. Okay.
And I think it was, you know, like, how pop music is nowadays, is like, sometimes the song gets served to the, to the, to the artist, or like, someone else does the melody, right? Yes, yes, yes, yeah.
Anda kata kalau anda betul-betul, orang kata apa, nak bermula dan anda ada cash dan anda tak nak fikir pasal bulanan dan sebagainya,.
Bulatan ialah bentuk dengan semua titik jarak yang sama dari pusatnya, menghasilkan bentuk rata dan bulat tanpa bucu atau tepi.
Dia berkata, . Tapi kami dustakan mereka. .
Weh, supaya macam barang tak buat apa sedap lah kat sini. Tak guna, betul lah.
==Diskografi== ===Single=== Coffee House (2010) Man Seong (2010) Gisaeng Ryung (feat.
Um, ada bentuk, uh, aku yang bersumpah, ada bentuk, uh, pengesahan dokumen ketua-ketua parti.
Jadi, kalau ada tersilap, atau terkasar bahasa, minta maaf daripada kami.
Tepung jagung. Salah, tepung beras. Ha, tepung beras. Ketat dalam.
Sari Tisu adalah keras dan jarang. Ia sesuai dipakai pada waktu malam.
Tiga yogurt, ni, adakah sama dengan Yakult series? Haa.
Lagi 7 minit, dia sampai dekat, dekat hotel tu. Jangan sebut cap hotel tu. Jangan kantoi. Lepas tu,.
Ada juga, eh, orang, eh, Melayu, ataupun rakyat Malaysia, eh, yang tak setuju dengan worldview yang dibawa oleh parti lain. Contoh, eh, DAP punya worldview.
Setakat ini, kerajaan, eh, belum mengadakan insentif untuk yang nak memasangkan solar ini secara individu.
seorang perempuan, tuan-tuan, sekarang, tuan-tuan, dah berpuluh tahun dia meniaga situ, tuan-tuan, atas bantuan zakat, ablaku, tuan-tuan, doktor wakaf, anak dia yang, okay, you tu sekarang jadi bilal masjid, tuan-tuan.
Bagi anda yang mungkin belum lagi mendapatkan perkembangan,.
And I think, you know, in the past videos as well, MJ, we've covered that Asia is, I, I've seen ah, from my opinion, it's done its utmost to reduce cost already. Yeah, yeah.
Apa cakap saya, ta, ada tanya ke IG pasal downgrade Windows 10. Boleh terangkan sikit tak, bang? Mana nak beli key, jap eh.
One is you don't know you over-geared. Then, goodbye.
Diorang free to talk whatever they want kan.
Aku rasa, selain cerita, 80%, 70% tu, semua, memang, muka tu familiar.
Penyerang muda sensasi Lukman Hakim bakal beraksi di Eropah.
Jangan minta something yang kau tak tahu. So, bini, auzubika?
So, hi guys. Ah. Saya bersama Amir Yariz. Bersama Nur Hasnuna. Dan dengan Aira. Hi.
Ha, yang ni kita cocok dekat dinding rumah.
tekanan darah tinggi ataupun hypertension ataupun hypercholesterol, orang cholesterol tinggi, itu semua tak, bukan berjangkit, noh.
Katanya, pelanjutan itu juga adalah permintaan daripada Menteri Wilayah Persekutuan, Datuk Sri Syahidan Qasim.
Tapi, ketahuilah yang anda just boleh guna, uh, Google Dokumen sahaja. Bukan Microsoft Office juga. Tapi, Google Docs, eh. Tapi, bolehlah.
Menurut info Bencana Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM, jumlah mangsa di Selangor kekal 2,281 individu daripada 563 keluarga yang ditempatkan di 13 pusat pemindahan sementara PPS.
Megapixel besar tak membawa maksud yang gambar yang kita ambil tu lawa. Yes.
Ride a ferris wheel, ride a roller coaster, eh, uh.
Menurut laporan media tempatan, Polis Republik itu kini menerima kecaman hebat ekoran tindak balas yang digunakan dalam insiden pada Sabtu.
Jadi, sebab tu kalau, kalau, kalau pakai sama rangan, kan, untuk perniagaan, saya tak galakkan lah ke orang macam pakai,.
Datuk Sri Anwar kemudian mengadakan kunjungan hormat kepada Presiden Singapura Halimah Yaakob pada jam 11.20 pagi.
And, aku pun pergi ke arah, ah, sinki. Aku basuh muka.
Mereka mempunyai penglihatan yang lemah, tetapi mereka masih boleh mengesan cahaya dan gelap.
Sementara itu, tinjauan kru kami awal pagi tadi mendapati laluan kedua-dua arah di Plaza Toul Skudai mula sibuk jam 2 pagi dengan aksi drag bagi menguji kelajuan.
seratus persen. Refresh rate tinggi gila. Bukan 144Hz, tapi 165Hz.
Tengah tarik tu memang takde, memang orang kata, langgar aje, ah? Langgar scene. Langgar scene, eh? Langgar scene.
Jumlah pelaburan komited bagi projek ini adalah RM20 juta .
Nak, nak ke tak nak, diorang kena buat. But, uh, no choice. Ha, no choice.
Bagi peringkat Malaysia, seperti biasa, kenyataan MOFA yang tegas menuntut Israel menghentikan serangan itu mematuhi segala peruntukan undang-undang antarabangsa.
Selain anak dan isteri, adik Ipardong, Lai, Li Ying, yang turut sama keperkemahan itu, juga terkorban.
eh, tujuh puluh persen atas muka bumi ni guna Android sebagai dia punya phone.
banyak sebut tentang ekonomi orang Melayu. Betul.
Sampai ke sudah aku tak faham kenapa dia nak buat macam tu. Okay. Uh, kenapa dia jadi macam tu. Dan kenapa dia.
Tapi disebabkan tak ada, aku terpaksalah ambil tiket transit. Okey.
But is it right for an official body to say that, okay, now you guys are the ones in charge of shaming this?
Tapi saya berpendapat isu ini sudah pasti akan dibincangkan antara kami (pimpinan tertinggi parti), ujarnya.
Ya, saya direka untuk menjadi pintar dan memberikan jawapan yang berguna.
Untuk pengetahuan anda, video ni disponsor oleh G2BDALE, website yang jual produk key software original dengan harga yang murah.
So, aku punya campus broadcasting tu agak jauh lah. Dia juga ada situ.
Tipska, if you're watching this, um, sponsor me. Tiba-nyah, kau siapa? Takde. Saya rasa je, je nak support. Sebab, memang best lah, okay?
So, saya yakin, eh, pemain-pemain ni dapat beri fokus, dia akan beri fokus supaya memperbaiki prestasi, sekiranya prestasi mereka, ini, prestasi individu pemain, ya?
nampak macam kepada you neutral, tetapi you dah masuk dalam echo chamber tu.
Kalau you ada sifat tu lah, you takkan pernah rasa macam I deserve this.
I think my bedroom got one, two, three, four. Four.
Every malam, I akan tanya apa semua.
Bot memerlukan air yang besar untuk berlayar, seperti sungai, tasik atau lautan.
And when you turn like this, all, okay, when you vee the time,.
Semalam, satu mesej tersebar melalui media sosial dan aplikasi WhatsApp mengenai seorang individu yang disahkan positif kes COVID-19 selepas lelaki itu hadir.
Berdosa ke dia yang membunuh, membunuh, apa ni, membunuh lelaki yang, yang ada hubungan dengan isteri dia? Eh, memanglah.
Uh, can't believe I met you last night, cause I met him on my, my, my last night. Yeah.
So, tapi, I dah telefon nenek I dulu lah. Kata.
Cuma satu benda je aku nak cakap.
Tak apalah, aku, aku lewatkan ibadat aku. Aku lewatkan taubat. Haa, ini yang jadi masalah.
Curious tu, adakah macam, aa, mak, aa, Jasmine, okey sahaja, jika suatu hari nanti Jasmine, ialah, berkaitan pasal religion ni kan, sensitif.
So, um, susah untuk, like, just, uh, compare one to one dengan negara lain.
Dan benda ni memang mendapat, apa ni, pujian ataupun tarikan kepada pihak-pihak industri ni.
So, apa yang mereka buat sebenarnya, walaupun kita katakan memang untuk costing down, untuk murahkan mereka punya cost, mereka masih lagi ikut guideline yang dikeluarkan oleh Nvidia. So, that's why, kalau tanya saya,.
Dia tak nak ada dalam team ni semua.
Jadi, dapat empat slice untuk empat, untuk empat beranaklah. Okay, jadi.
Tapi sebelum tu lah, kita nak cerita pasal atom lah sebenarnya kan. Uh.
Hol, ha, ha, halogen. Halogen. Itu pasalah, saya tukar pakai LED. Kamu lah.
Saya rasa, penganalisis politik pun setuju dengan saya.
Lepas ni, insya Allah, aku akan bagi time lah, lepas ni. Aku akan bagi time sikit, kan.
Pontianak Post pada 24 Julai melaporkan lebih seribu pesakit warga Indonesia khasnya dari Kalimantan Barat menjalani rawatan di pusat rawatan pakan Norma Kuching sejak pintu sempadan dibuka 1 April lalu.
mencapai, eh, sekurang-kurangnya seratus dua belas kerusi bagi membentuk majoriti muda kerana pada saat dan ketika ini semua yang memerhatikan.
Jelas Mohd Amar, pimpinan Pas pusat akan mengadakan mesyuarat bersama dengan pimpinan Pas Sarawak dan GPS berhubung perkara tersebut.
Throughout aku punya first two trips sana, aku tak pernah nampak the word, Gini Konakri.
Dengan kita percaya kepada Allah SWT, semuanya dapat diselesaikan dan dapat diterangkan.
So, is there a way by which you can improve the system, improve the transparency, uh, where teachers can actually, you know, have some sort of a portal where they can do swaps and things like that, right?
Uh, kurang ajar tu, siapa je nak ada awak kurang ajar? So, tak, tak betul. Sexy, eh. Sexy ni,.
Salah, benar. Okay? Alright. Tapi tak apa. So, jom kita dengarkan tim lelaki. Adakah lagi berdamage? So, jom kita saksikan. Tim lelaki junior. Trash talk. Jedak ceduk. Senior AI team. Let's go.
'Kami tidak tahu Azmin calon TPM' - MPT Bersatu.
Kat sini ada kopi, cappuccino ada, espresso ada, makanan pun ada, kek dan sebagainya. Ah, boleh saya dapatkan order awak? Saya nak awak.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh menghalang campur tangan politik dalam prosiding perbicaraan:.
"Kita melihat budaya politik kita yang kadang-kadangnya, dia datang ke Parlimen, tapi sasarannya bukan Parlimen, tetapi kawasan Parlimen dia.
Anyway, seperti mana yang korang dapat lihat tadi. Basically, dia.
From there, I started collaborating more because I realized I was spending so much time alone.
Uh, institusi yang sedia ada ataupun pemikiran yang menjadi pemikiran arus perdana pada waktu itu.
Dan semoga video ini bermanfaat dan memberikan informasi kepada anda semua di luar sana. Kalau video...
So, so, buka paper tu ada audition. Okay. Oh, untuk jadi chorus member. Chorus member adalah ensemble lah. Ya. Maksudnya bukan watak utama butang. Tapi kena.
Tapi kita nak berhenti lu rehat seketika. Kembali semasa ni.
Jom komen antara kelima-lima tempat tersebut manakah paling seram dan berikan sebab-sebabnya. Komen juga cadangan video seterusnya.
Anda play mana-mana lagu dekat YouTube, dia akan tenggelamkan suara penyanyi dalam lagu tu. Anda akan dapat dia punya audio. Anda akan dapat muzik dia. Anda nyanyi, anda boleh karaoke. Enjoy.
Hakikatnya, gerai sate yang sering dilihat pada waktu malam itu sebenarnya telah lama tutup kerana pemiliknya sudah meninggal dunia.
You know, on superficial stuff, there's pressure on career timelines.
Kumpulan militan Daesh mengaku bertanggungjawab terhadap serangan terbabit.
Kita yang umur 54 tahun ini, sampai sekarang, tak berhenti melawan Allah.
Ribut Tropika Ma'on yang melanda Filipina meragut tiga nyawa, manakala empat lagi mangsa cedera.
lembaga hasil dalam negeri dan lembaga persidmatan keuangan Labuan.
Kepada siapa-siapa yang nak buat video, kena hati-hati. Sebab dia hanya rakam 30fps.
Oleh itu, eh, rakyat semua, Dewan Rakyat, eh, Dewan Negara, kita mesti satu hati, eh, untuk, eh, kita mendahului rakyat, mendahului negara kita. Okay? Sekian saja. Terima kasih. Thank you.
Walaupun, sampai pemilik ni dah tak ada lagi.
I had a host and performers and we had to manage everything lah.
Di mana, kita, like, pluck from the thin air.
Sebaliknya, Romeo terdengar khabar "kematian" Juliet daripada pembantu rumahnya, Balthasar.
Dia, dia ada satu benda perbezaan yang ketara. G2020, anda tak boleh tukar printhead.
Cuma, aa, saya nak, aa, pe, aa, penyokong Kendi tahu yang sebenarnya Kendi ni masih wujud.
Bolehkah anda menjelaskan permintaan atau soalan anda supaya saya boleh membantu anda dengan lebih baik?
Ini adalah Cooler Master Gem, Gamepad Holder, Headset Holder, Multi Surface Toolless Mounting.
Dan saya percaya dengan adanya keluar sekejap ini, ia merupakan suatu game changer.
So, you can really play during the night or the late evenings.
Cuma zaman sekarang ni, asal main motor je mak rempit.
Apakah perangai buruk yang Yin tak suka terhadap Mika?
dia, still ada bateri yang boleh tahan juga. Bateri dekat dalam ni cuma 350mAh. Jangan terkejutlah. Saiz tu memang kecik.
Tetapi, apa yang akan saya bawakan sebentar lagi, Hafizie dan juga Gigi.
Sementara itu, di sebelah petang, Terengganu dan Kelantan dijangka mengalami hujan.
Maka, sampai, depan pintu syurga, sampai seorang, seorang,.
Sebab lah, kita tengok dalam sejarah, banyak perkara. Siapa merajuk ni, memang dia,.
Bukanlah semua orang yang berbadan besar ada masalah tu.
Yang ke-nam, iaitu, nafkah anak akan di, disalurkan melalui isteri. Hmm. Ha, nafkah anak, ha.
Insiden serangan di pekalan tentera Texas yang mengorbankan 3 orang dan mencederakan 16 orang.
50 tahun gemilang pastinya ada satu event besar-besaran. Apa agaknya perkongsian yang dapat dikongsikan?
Julahi ditemui media selepas menyempurnakan penangguhan program pemukiman pembekalan air Sarawak 2022 di Damai Beach Resort Kuching pada Jumaat.
Apa kata kita tengok sikit apa yang diorang borak. Let's roll the beauty.
Because nak pergi tengok cucu dia yang baru lahir and everything, right?
Pendapat yang paling kuat, untuk wanita-wanita tua, tudung kena pakai, baju kena pakai, yang boleh buka, tu yang pakai yang luar.
Beliau terus menyatakan bahawa "eksport dijangka meraih manfaat daripada pertumbuhan global yang bertambaik baik.".
Like, like, you kind of come to a sector and say that, look, I'm really unhappy with my workspace or whatnot.
Eh, anda boleh tengoklah, bila kita select item, anda boleh tengok, ada, ada, ah, semut yang berbaris ni. So, bila kita delete ni,.
Saya nak masuk rumah orang, kalau orang tak dekat pintu, macam mana saya nak masuk?
Mohd Fadhil berkata, ular sawa itu mungkin lapar dan berasa terancam menyebabkan ia keluar mencari makan di kawasan penempatan.
Tetapi, bila sebut rumah mampu milik ini, harganya RM300,000.
Ha, kaki kau sebenarnya dah tak boleh tampung badan kau.
Turut senada penyelidikan kenangan yang menjangka kadar dasar semalaman OPR dikekalkan.
Limau purut jatuh ke lembah. Tiba di lembah, tumbuhlah duri. Pinang mengadap sirih di sembah. Jari sepuluh menjunjung duli.
Antara perbezaan flight AK dan juga D7. Haa.
It's definitely possible for me to get back RRI.
Jika anda mengubah fikiran anda pada masa hadapan, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Next year, kalau buat kat landa lagi lah. InsyaAllah. InsyaAllah. Rizki kau. Okay. Ah, kita bersama dengan Nurul Khadijah.
Sampai sekarang pun, pakar psikologi pun macam tak tahulah apa yang menyebabkan diorang ni decide untuk tak bercakap dengan orang.
Apabila rumah mereka di kampung Hidayat 4 di Tawau, Sabah, musnah dalam kebakaran pada awal pagi Rabu.
Uh, pihak Akademi Tentera Malaysia telahpun mendapat permohonan daripada NADMA.
Okay, mungkin, ah, penonton di luar sana ingin tahu apa, apa cerita awak sebenarnya? Okay? Dan boleh tak cerita?
Menteri Pengangkutan Anthony Low berkata kerajaan pusat juga mempertimbangkan untuk mengembalikan perkhidmatan aferi ikonik membawa kereta yang ditamatkan sebelum ini.
So, the pressure daripada jantung tu, kita panggil saluran darah artery ni, sangat tinggi.
Dia kena, ambil hotel, bilik hotel, dia kena tempah flight, dia akan belanja, dia akan spend, kesan, kesan ganda, tu pun multiply effect, kepada ekonomi kita besar.
Penggilaan kuasa memperen, pemerintah dalam kalangan parti-parti politik seharus dianggap sesuatu yang wajar dan normal.
Maybe disebabkan anda betul-betul belajar tentang dia ataupun maybe disebabkan anda guna komputer dalam satu jangka masa yang lama, anda tak sedar yang anda belajar tentang 5 basic komputer ni.
Hi-jet ni dah keluar 10 generation since 1960. Dan ia merupakan salah satu K-truck.
Jadi, saya merasakan bahawa ini yang kita, ini yang mereka harus mula sekali tangani ataupun melangkaui daripada.
iaitu puncak yang biasa kita tengok dekat duit seringgit tu.
Kata janda tadi kan, dia nak kahwin.
dan melontarkan kata-kata negatif, senang. Betul. Okay, dan dia orang kena tahu.
Tapi kalau terbaca tu, sebab kadang-kadang tu, I just want to see what I say. Contohnya, the interview that ni.
Macam mana kita nak sentuh supaya tak kena electrostatic?
Isu ini tidak menjadi penghalang kepada pelajar lepasan college vocational untuk mendapatkan peluang pekerjaan. Sekian, terima kasih.
Oleh kerana itu, prinsip yang kita buat, yang pertama, kita buat itu betul tak? Yang kedua, kita kena buat.
Macam, saya, saya punya personal experience, yang mana bila saya bergaul dengan orang yang,.
So, uh, yeah, you need, need to meet certain criteria in order to participate into wholesale fund.
Soalan dia, kata Syekh Abu Ustaz Syed Zuli, rahimahullah. Orang tanya ni kat dia. Orang tanya kat dia benda ni.
Saya boleh cuba memindahkan anda kepada wakil manusia jika ada.
Ramadan dan berimarah dalam bulan Ramadan. Ramadan Karim. Saya minta maaf jika terkasar bahasa.
Mentang-mentang dekat manifesto dulu janji nak bagi satu keluarga susah satu laptop.
Ketika, saya rasa dah 10 tahun lepas, kita ada satu sebanyak, lebih kurang dalam 100 buah rumah.
Ceritanya, contohnya, yang dirahmati Allah sekalian, Nabi sebut, pemulaan hadis ni, kata Rasulullah, kepada para sahabat, aku tahu,.
Mereka juga bekerjasama dan meraih kemenangan bergaya dalam beberapa siri pilihan raya kecil selepas itu.
yang amat berhormat Perdana Menteri telah melantik saya sebagai pengurusi jawatan kuasa, pemantauan dan pelaksanaan kos sehara hidup untuk kesejahteraan rakyat Malaysia keseluruhan.
Uh, kerana, uh, mereka dijanjikan dengan, ah, pekerjaan, dengan, ah, pendapatan yang lumayan.
Dan duit lebih kurang 15 juta US dan sebagainya telah dirampas oleh penguatkuasa, pihak berkuatkuasa di Singapura dan dikembalikan ke Malaysia sebagai dana yang berkait dengan 1MDB.
Casper Ruud atasi Karen Khachanov untuk ke final.
Kena Discipline Inquiry ataupun dia kena buat Explanation Letter.
Sneakers, ni, what, ada banyak jenis, kan? Banyak jenis. So, semua cover, lah? Uh, takde cover semua. Okay. Takde cover semua.
Tangan kat, brace position and you duduk kat bawah. This is brace position. Okay. This is brace position. Okay.
Right height is slightly shorter, so suitable for Asian size like me, but the seat also is kind of wide. It uses a transponder.
Kalau kita tahu, kenapa Allah uji kita, kita akan mudah, mudah tu, sahabat.
Yang, yang, design tu pun, dia ada detail dia sikit.
Saya nak bagitahu bahawa selama 2-3 bulan ni, saya buat.
Jelasnya, sepanjang latihan di Akademi Possum itu memberikan fokus kepada kajian di atmosfera dan persedian di ruang angkasa.
Apa sepatutnya kita elakkan bila kita nak belajar bahasa?
Okay, semalam kita dah buat game, aa, fair lah untuk, apa, kata, game, almost like blushing lah. Tapi dia bukan blushing tau. Dia more tu puji.
Baik, dengan itu, sekian saja Awanipagi bersiaran langsung dari dataran UPM dan kita harapkan perkongsian kita ini sikit sebanyak bolehlah, aa, menteri kewangan dengar, aa, okay.
Saya return balik semua benda ni, tapi saya nak payment, lah.
Editor utama majalah itu, Stephen Gan, mendedahkan bahawa Spears dipilih untuk isu "V100" kerana statusnya sebagai ikon dalam industri.
Mabawah cahaya matahari, kan? Lepas tu, dia ada anti-fingerprint coating.
Kira anak-anak muda, vibing to that song.
Dasar Pendidikan Tafis Negara 2.0 dilancar Mac depan sasar wujudkan kerjaya profesional.
Tidak, manusia salji akan cair di padang pasir kerana suhu biasanya terlalu tinggi untuk salji wujud.
Mungkin, itulah, sikit saja, yang mengajar saya. Bukanlah, saya ini pun, baik sangat.
Kita mula dengan design untuk Galaxy S21 ni.
First impression, Akeem tengok, siapa yang Akeem rasa macam, nice, cara talk, attract dia? Ika ataupun Alia?
Dato' Muhammad Agus menegaskan sepatutnya ia difokus pertemuan Dato' Sri Anwar Ibrahim dengan pertubuhan kerjasama Islam OIC dan Liga Muslim Dunia di Mekah.
Kalau dulu kita sebut kan, macam tu. So,.
Bagaimana pula dengan kejadian sekumpulan anggota penguatkuasa menyerbu rumah Najib Razak pada tengah-tengah pagi buta ketika orang nak tidur dan sebagainya untuk menggeledah satu rumah sampai orang itu tak ada tempat untuk berehat.
Ha? Kalaupun arahan yang baik, tak apa. Itu pertama. Kamu dah lakukan kesilapan besar.
Dia biasanya, keycap ni kenapa dia mahal, aa, yang pertama, dia ada yang, aa, kita kata, keycap limited edition.
Alhamdulillah, pada tahun ni, kira, persiapan tu, saya nampak dari sebelum-sebelum ni, kira, yang ni, antara yang terbaik lah.
And then, bila kita orang lalama kat situ, kita orang jadi macam, tengok lah, short film saya pun tempat yang sama, yang tak best je, kan.
Organisasi masyarakat sivil telah berjaya memantau proses perolehan dan memastikan ketelusan dan akauntabiliti di negara lain.
Tapi, it doesn't go the same for the pilot. Pilot tak?
sendiri punya, hal sendiri, yang macam tu.
Barisan Nasional (BN) telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu rasuah dan bertindak balas terhadap dakwaan berkaitan skandal 1MDB.
Itu imam punya, imam punya, effect ke tu?
Mungkin ada fans Mortal Kombat boleh, aa, kongsikan.
Nak sewa stall dekat shopping mall pun, bukan murah.
Sebab, the rest of it, dia macam ada ambil daripada game-game yang lain kan.
Okay, tak apa, masa tu, eh. Okay.
Selain Jakawa, juga perlu lebih sentiasa peka, khususnya berkaitan pentadbiran penempatan atau perkampungan masyarakat orang asli, yang mana tok batin atau penghulu turut memainkan peranan penting.
Buat satu pertandingan Liga yang tidak tertumpu pada satu Liga je.
Uh, harga standard dia RM1399 tapi saya nak let go pada harga RM1100 sahaja.
Kita, tengok, lah, mana-mana, pasukan, pun, dah, membuat, persediaan, yang, rapi, lah.
So, pada waktu tu, aku dah sediakan semua pelaratan aku, dekat depan aku, which is tripod, camera,.
Membuangkan masa bagi menghormati Dewan Negara untuk membentangkan usul mengenai Rancangan Malaysia ke-12, Keluarga Malaysia Makmur Inklusif mampan di Dewan Yang Mulia ini pada 12 Oktober yang lalu.
Tiba-tiba dia ternampak satu bayang, slow motion tu, dengan rambut panjang, lembaga tu. Slow motion, sass!
Tapi bila saya check, anda tengok sendiri, Dota 2 untuk laptop baru ni, saya just dapat 79. Manakala untuk yang lain-lain,.
Haa, dia boost up korang punya power. Dia boleh tekan button.
Dia ada Audi, dia ada GTR, dia ada BMW.
Ah, bertujuan memudahkan prosedur kemasukan pengembara ke Malaysia.
Sama ada berlakon ataupun buat, uh, backstage. Ya. Uh.
Moving on from activism to short selling.
During pandemic, you know, I started working out, like, proper.
Apa harapan ACAP dengan talent-talent baru ACAP?
Saya tidak mempunyai keperluan fizikal seperti makan atau minum.
Yang keduanya, walaupun namanya pemuda pas, mereka tetap pemuda.
Okay, cerita sikit lah. Omak ni buatnya berapa lama? Inspirasinya datang bila?
Ah, gudang garam, industri pokok yang besar, dia orang masih isap pokok macam kita dah masih.
Hasil kajian selama dua tahun di Institut Penyelidikan Hutan Malaysia dan bertepatan dengan usia kandora iaitu lima tahun yang membanggakan.
Yang bagi Syara dan saya, dia kita semula.
Effie Helmi Hariffin berkata, projek events yang dijalankan dengan kerjasama komuniti setempat mampu memberikan impak positif.
Setakat ini perancangan dan perbincangan di peringkat negeri hanya melibatkan komponen BN, iaitu UMNO, MIC dan MCA, dan komponen lain.
Okay, okay. That's quite, quite crazy. And it's.
The other day, I saw a comment on 987's TikTok, right? Uh-huh.
Time aku dengar ni, yang time jelas tu kan, yang masuk dalam video tu, memang dari bahagian atas.
Asyraf berkata demikian ketika menyampaikan ucapan dasar perasmian Perhimpunan Agung Pergerakan Pemuda UMNO, hari ini.
Uh, di mana kita bersetuju supaya penubuhan pusat biodiversiti Malaysia.
Memang, cara kalau kau, kau tengok cara dia berbual dengan kau pun kau tahu dia, sama, kau pernah berbual dengan Imah?
Jadi, inilah, inilah yang telah terkandung dalam strategi ke-6 dalam transformasi belia.
Then, tak adalah portion, price pool tu, jadikan,.
Uh, yang lebih, uh, uh, besar kapasitinya membolehkan, uh, eksport, berlalu dengan, dengan baik antara kedua-dua belah negara ataupun daripada Malaysia ke Singapura.
Eh, bagi industri-industri yang berlainan usia dan hala tuju ini. Terima kasih.
Elakkan terlalu ramai pekerja bersama pada satu-satu masa iaitu congregation dan amalkan jarak satu meter semasa bercakap iaitu close conversation.
Maka, dengan itu, mereka meletakkan calon mereka di kerusi berkenaan.
"Awi sudah cuba yang terbaik untuk dia," itu merupakan luahan hati Awi Rafael di Instagram miliknya.
Asia terus diancam dengan gelombang haba selari dengan ramalan saintis iklim mengenai 2023 di mana ia mungkin menjadi tahun paling panas di dunia.
And, masa aku berlari balik rumah tu, aku sampai je dekat floor rumah aku tu, kan, okay, macam ni.
Saya rasa, eh, tak jauh lagi ni, kan?
And last sekali, yeah, I nak cakap pasal anak-anak yang bekerja.
Dan, tambahan pula, kita dapat another character yang selama ini kita idamkan daripada Netflix iaitu Daredevil, Matt Murdock, Charlie Cox.
Like all the roads and all, all are ready for you.
Bekas pendakwa raya kanan Yoon Suk-yeol menjadi calon presiden parti pembangkang utama Korea Selatan.
Naik kereta, apa ke semua, pakai baju kurung je, dah lah, jom.
Aku macam, okay, ini bukan lagu group yang satu lagi, di mana lagu yang macam apa-apa je kan.
I did, there was no trigger, nothing. Yeah. I just,.
Yelah, kalau you dah kumpul banyak-banyak, I'm not talking about 10 gram. 10 gram is nothing lah. I'm talking about 100 gram. 1 kg.
Okay, jom kita tengok apa yang menarik.
di mana-mana lokasi menggunakan platform-platform yang telah secara tersusun dan.
Kalau latarannya cerah, ataupun kita boleh bandingkan dengan sesuatu yang lebih cerah, barulah kita akan nampak warna coklat tersebut.
Ancaman bom terbabit dimaklumkan oleh ketua lapangan terbang Dabolim, Goa, yang menerima email mengenai kewujudan bom.
Because I don't know you as a person. I don't know your income level. I don't know your financial situation.
Tak boleh bawa. Dia bagi enam biji kereta. Semua mewah.
I've seen, and, um, the capacity, the resilience,.
Adab nak pergi belajar, mesti kena kemah.
So, lunik akan bangun 2 jam, 2 ke 3 jam sebelum reporting time.
Kerajaan negeri masih memerlukan sekitar RM7 bilion untuk pembinaan loji-loji baru di kawasan yang terkesan masalah air.
Seperti yang dimahukan rakyat mempunyai nilai empati.
Which is, dia orang tengah buat mission. Macam tu lah. Macam GTA kan, mission. Pergi rompak bank lah, apa lah.
Kisah awalnya, ramai antara kita yang dah pun tahu dan kita ingatkan cerita ni habis dekat sini je.
And I was doing it for a magazine,.
Saya tahu itu sangat kecil sumbangan saya.
Tapi saya muskil dan gusar dan runcing kerana tidak setimpal dengan manfaat yang diperolehi di peringkat bawah.
Alright, kita dah boleh. Haa, yes, sir.
Dia jual, aa, dia kata, ni, jantan bertina, sepasang. Cara guna dia? Cara guna dia? Oh, hahaha.
So, hari ni kita nak more pada topik apa ni?
Jadi, kat situ, aa, Am dah start nampak bila Liza cakap Liza suka Ash ke apa, tapi Ash tak terima, Am dah nampak lah kenapa, kenapa.
Terdahulu, edisi pertama telah diadakan pada 29 September sehingga 9 Oktober lalu di Aeon Big, Senyuan Berhad.
But there's a lot of CGI yang diorang gunakan dalam film ni. And it works perfect!
Fan dekat Malaysia ni ada tak pun minat chess.
It's your fault and don't put it on us.
Bagi sesebuah film ataupun drama, memang skripnya telah disiapkan awal-awal.
Maknanya, dan di sini saya sebut, Al-Fatani saw fit that his additional.
Uh, mungkin ditar akan terus ke, uh, bawa, uh, Harikat Masyarakat ke tempat venue yang baru untuk kita cuba ke, kan?
Selain menyokong padu multilateralisme, Malaysia juga komited untuk menyelesaikan konflik melalui dialog amat dan konstruktif.
Jika anda berubah fikiran, sila kembali dan berbual dengan saya.
So, if a stock goes from ten to one,.
Kau dah berapa lama, minat, minat, uh. Oh, terus soalan, eh.
Jangan expect, oh, aku buat benda ni sebab aku nak dapat brand deal. Tak.
Nampaklah figure seorang ustaz dalam lingkungan lima puluhan macam tu keluar. Ah, kamu! Kenapa? Kenapa datang ni? Ustaz, inilah adik saya.
Alright! Jadi kot? Eh, mana bui-bui dia? Nah, untuk Abang Azim. Ah, special. First time, Lizzie buat, tertarik. Abang Azim dapat cuba. Hah.
I think, uh, one, one, I mean, a larger trend driving all this is this whole idea of decentralization.
Beliau bagaimanapun enggan mengulas lanjut kerana belum meneliti laporan itu.
Per. Dia punya audio quality music. Memang, buat saya rasa kagum. Audio quality gaming pun sama.
Pisang tidak mempunyai kekuatan untuk mengangkat kereta.
Orang yang minta-minta dalam kehidupan pada hari ni, nanti di akhirat, bila jumpa dengan Allah, mukanya tidak ada daging langsung.
Dan situlah kita akan nampak semua bicycle kick lah, heading lah, benda yang pelik-pelik tu ada.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, perkara ini sangat menggusarkan mereka yang terlibat dalam bidang kesihatan, bahkan menggusarkan rakyat itu sendiri. Mana tidaknya,.
And in 2020, that number is 28.7 million, which is a 1,588% increase.
Ramai sebenarnya, manusia dan dunia ni, saya ingat, eh, takde view sebab manusia tak cukup. Dia sebut, eh,.
Soalan-soalan baharu akan dikemukakan bermula Buletin AWANI pukul 12 tengah malam dan keputusan akan dikongsikan pada keesokan harinya.
Tidak, bintik zirafah bukan kuning. Mereka biasanya pelbagai warna coklat.
dan bajet yang kita ada untuk pentadbiran kerajaan di sini juga, ya.
mungkin, like, your mom juga. macam, firm tapi supportive. Aha, betul-betul.
Berikut ialah beberapa strategi dan contoh negara yang berpotensi yang telah berjaya beralih daripada dasar berasaskan kaum:.
Dengan, dengan Tuhan pun, you tak boleh nak jaga hubungan macam ni, nak jaga hubungan kita nanti.
So, dia pun, time tu, dia penat lah.
Beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan termasuk:.
Macam diorang pun, uh, like I said, saya, saya tak nak kacau diorang. Uh-huh.
So, when I went to Ibu Hanim je ni, dia just susunkan je.
Macam ada aku masa aku belajar diploma dulu.
And then at the bottom, there is a LED.
Meter dia dah serba baru, design baru, function baru, dan banyak juga info-info tambahan.
Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutif TNB, Datuk Baharindin, dalam satu kenyataan berkata, penugasan secara giliran dan tunggu sedia itu merangkumi stesen jana kuasa pusat kawalan dan rentaian perkhidmatan termasuk grid dan pencawa.
Ekoran cuaca yang tidak menentu sehingga beberapa laluan ke kawasan itu dilimpahi air.
Waktu tu, dikata, perjalanan dia, dah, makan, lebih, kurang, sejam, sejam, sengah, macam tu lah.
Hantar nota cinta. Alamak, nota, nota cinta apanya? Bukan nota cinta. Ini nota, nota bajar kot. Nota bajar. Nota cinta lain. Apa barang nota cinta?
Saya tak tuduh tu tak, tetapi tidak ada benda pun.
Ah, kedai vape pun sudah start buka lah. Ah,.
Menangani sifat sistemik rasuah di Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai aspek yang merangkumi kedua-dua langkah jangka pendek dan jangka panjang.
Kementerian Tenaga Thailand akan melaksanakan peraturan penutupan awal bagi operasi pub, stesen minyak dan kedai serba neka 24 jam.
Yeah. You know what I mean? Yeah.
Semoga setiap usaha kita ke arah memelihara perpaduan dalam kalangan masyarakat berbilang kaum ini akan dapat menyokong aspirasi negara.
Ah, nampak jugak lah, baca jugak lah. Tapi, In fact, you, tepesan dengan,.
Itu sudut yang pertama soal angka dan sehingga statistik supaya.
Seorang pun tak mau paraik. Paling-paling kecil pun, kitab perukunan. Haan.
Agak-agak kalau agak-agak yang standard ni tak sesuai dengan korang, mungkin kaki tak cukup sampai, tangan tak cukup sampai,.
Menurut laporan akibat tempatan, timbalan ketua pertama pentadbiran Presiden, Sergei Krianko, mengeluarkan arahan dalam satu seminar yang dihadiri pegawai yang terlibat dalam politik domestik.
And, uh, if you look into the.
Kek Kinderm yang gini, dah nampak ni? Haa, yang pakai.
Sila komen dekat bawah dan ada soalan apa-apa, kalau nak direct, boleh DM saya atau habis cakap dekat Instagram. Link ada dekat bawah.
Malang menimpa KL City pada minit ke-73, apabila Giancarlo Gallifoco dilayang kad merah, selepas menerima kad kuning kedua, kerana mengasari Safuan Baharuddin.
Bagaimanapun pentadbiran Afganistan membukanya semula pada Khamis, namun Pakistan enggan berbuat demikian.
Uh, you don't go and say, well, I've walked halfway already, let me just walk there anyway, right? Yeah.
Suren, 18 tahun bagaimanapun mengaku tidak bersalah sejurus tiga pertuduhan terhadapnya dibacakan oleh jurubahasa dihadapan Hakim Nariman Badruddin.
Ha, tu lah, macam tadi lah aku cakap. Hmm. Petang memang aku training.
Kalau kita pinjam orang daripada yang tak dilesen, ah, problem lah.
Tak tahu apa-apa. Tak tahu apa-apa. Ya.
Kita, politik kita dah dewasa, kan? Dah enam puluh lebih tahun. Kita merdeka. Kita berpolitik mesti matang.
Uh, dia siap ada bodyguard lagi lah. Yelah. Nama pun hotel kaya kan? Mestilah kena ada bodyguard. Nanti kalau kena rompak macam mana? Susah jugak kan? Jom.
Suspek direman selama enam hari sehingga ahad ini.
Walau bagaimanapun, tindakan yang lebih ketara diperlukan, dan terdapat beberapa sebab mengapa kemajuan telah perlahan di kawasan ini.
Sebagai sebuah negara bola sepak yang disegani. Sasaran utama F30 ini,.
Uh, meminta agar presiden, uh, berundur, uh, dengan secara terhormat, contohnya.
He's still a great bassist, and he's still a great singer.
Beliau berkata demikian di Ibu Pejabat UPKO di Donggongon, Penampang pada Khamis.
Terima kasih kerana masih bersama kita di MHI.
Makna dia, satu madinah tahu kebaikan dia, perjuangan dia, pengorbanan dia.
Ha, tapi kalau saya sebagai seorang penjual palestin,.
penyakit-penyakit yang datang daripada ladang terdekat dan hutan berpunca daripada haiwan yang sudah mula memberi.
Menurut Menteri Kewangan, Vishnu Podal, laporan penuh hasil siasatan berkenaan dijangka siap dalam tempoh 45 hari.
And we are lucky enough to have a very close-knitted family.
Divisi Belanda Five Nought diikat lawan PSV and Hoven di laman sendiri.
Macam mana agaknya kita nak gunakan Scan Code ini? Apa, eh, mungkin elemen-elemen penting?
Pertama, kerajaan boleh memastikan proses undang-undang adalah telus dan bebas.
Ah, pasal segala pasaran, ah, di Kuala Linggi sekarang dah berkurangan.
Jadi, memang, keadaan dia memang free hair. Tapi, tak terlalu eksposif, seksi lah.
Kerana Dewan Negara ketika ini sedang melalui fasa transformasi yang memerlukan penglibatan dan penyertaan aktif para senatornya secara menyeluruh agar peranan Dewan yang mulia ini.
Form 4 ke Form 5, dapat, apa, ah, certificate, TVET.
Bagi yang tak tengok lagi, live streaming tu boleh.
Hanya jarak waktu 14 hari , FGV telah mengumumkan penjualan ini.
3 card sahaja dan 3 card tu pun dah susah nak buat keluar. Dia dah ketat.
tube dia pun pakai sleeve premium dan radiator dia besar dan fin dia banyak.
Uten divaksin dengan Sputnik V, vaksin Covid-19 yang dibangunkan negaranya.
Lepas tu nak invest, I nak lima puluh video pasal benda ni, takkanlah you dah tengok lima puluh video you tak.
Macam, dia, kau nak kena make sure dia faham benda ni adalah untuk masa depan korang lah kan?
Kau anjek lah juga nak bagi sumbangan tu.
Beliau berkata demikian pada sidang media di Ibu Pejabat Polis Daerah Hampang Jaya pada Sabtu.
Bunyi ialah sejenis tenaga yang dihasilkan oleh getaran, dan kejatuhan pokok itu akan menghasilkan getaran.
And I, and I think in terms of demand,.
Difahamkan pertemuan berkenaan adalah bagi membincangkan struktur Kabinet yang akan diwujudkan selepas beliau sah menjadi Perdana Menteri.
Ini membantu meningkatkan pertumbuhan ekonomi Malaysia dan memodenkan infrastrukturnya.
Bagi saya, apa yang saya boleh katakan yang baik tentang Dato' Mail ni sebagai seorang yang tak berapa rapat dengan dia sebelum saya mula kerja dengan dia.
sedangkan pertimbangan politik, pahaman politik aku, ku tidak nak DAP tu saja dikuat. betul.
Kalau kita semua letak di pusat pindah sementara,.
Kita boleh menyertai pengangkat laut dan sekiranya kita berminat tentang aktiviti-aktiviti berkaitan dengan penerbangan, udara, payung terjun, helikopter dan sebagainya, kita boleh menyertai pengangkat udara. Jadi, bergantung kepada minat kita semua.
Okay, dengan semua benda yang kita ceritakan tadi, kereta Saga tetap sebuah Saga. Kereta yang mampu milik kepada.
Jadi, apa yang mereka akan lakukan, mereka hanya akan mengambil wang ini, ia akan ditempatkan di stok atau di kawasan.
Eh, mungkin betul, kita boleh kurangkan perbelanjaan ataupun kurangkan makan telur tu, mungkin, mungkin.
Haa, dia sebenarnya lebih kurang lori jugalah, okay.
They forced to use all the entertainment that existed. Kalau dulu,.
Sometimes it feels more like a burden than a release.
Pengkritik berpendapat bahawa tindak balas kerajaan Malaysia terhadap rasuah dan penyalahgunaan kuasa tidak mencukupi atas beberapa sebab.
Menurut beliau, sepanjang lebih 20 tahun beliau sebagai Ahli Majlis Tertinggi parti, itu tiada keputusan sedemikian pernah dibuat.
terbukti tidak ada parti yang ada majority. Itulah hakikat. Um.
Saya takut saya tidak dapat membantu dengan itu, kerana kanggaru tidak menari.
Banyak sangat-sangat sebenarnya content kereta yang meminat ni.
Because, I mean, it would be quite sad if like, let's say, you decide to work it out anyways, but then on the wedding day, you're like, it's not the most beautiful day of your life, because you're like, what did I sign up for? Was this the right choice?
Selain daripada sektor pelancongan, Sarawak turut memperbagaikan lagi bidang yang menyumbang kepada ekonominya seperti sektor acara perniagaan ataupun business event.
Jadi, kita kalau nak supply dollar Amerika, kita boleh.
Hmm, okay, aku appreciate gila eh. Thank you so much. No problem.
Kita akan cerita tentang pegeri, pegeri dengan tenaga daripada NGO dan juga badan-badan kerajaan, ya.
Kita masih lagi bersama dengan The Living Legend, Datuk Hatan bersama kita pada hari ini.
Kini, ini, terletak, kira-kira, 17km dari Bandar Suri K.
Ha, depan ni, ada benda yang akan digrab lah, kan.
maka, criteria ini sangat penting kerana jika SPL tidak mendapat kepercayaan awam.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik atau maklumat tentang muzik rap jika anda mahu.
So, okay, there are no more than this, one to one.
Resepi cucuk udang ni dari jiran Cik Nom, Cik Ani, yang dah macam saudara sendiri dah.
Gaya penceritaan yang digubah dengan sangat indah dapat memberikan sebuah pengalaman yang tidak disangka dan menyentuh emosi seseorang.
Haa, Cikgu Tasha ada pesanan apa-apa ke? Haa, tolong jaga diri elok-elok, ye. Haa, korang dengar tu. Make sure jaga diri elok. Yang bawa phone tu,.
And then, of the, betul juga, sebab macam, bila bangun tu, oh, actually, I'm still alive. Hmm.
So, um, saya nak tunjuk kat korang result so far.
Aku, aku tahu tak semua orang suka aku pun.
to individual owners as well as, uh, developers where it means this lah. So, it's a Bumi lot, right?
Seperti mana yang kita tahu, kita tahu, kutipan, uh, kutipan, uh, tiket untuk film Hantu Kalimah memang mencanak gila-gilanya.
Hadiah utama pertandingan dibenangi Pausan bersama tiga amator iaitu Datuk IR Muhammad Sohimin Muhammad Aleyedin, Steven Tan dan Tang Aileen.
Dalam majlis yang sama, Azizan turut melancarkan buku Bangkit Bisnes Dari Krisis yang dihasilkan daripada analisis RichWorks.
Aduh, baru bersedia kerja dah lambat datang, guys. Iman dah lah bos. Takkan sampai Iman pecat, tau. Hmph!
Awak, saya bangga dengan awak. Percaya, awak sangat kuat.
Jadi, PBS ini, termasuklah PBD ini, telah ada dalam sistem lebih 10 tahun yang lalu.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya dalam.
Dan aku minta kepada Allah mudah-mudahan aku bercakap ni betul.
Sebab itu, bila kita-kita debat, debat bukan budaya kita. Cui,.
Zairul Jai, makin parah sangkut-sangkut ini. Minta maaflah, Tuan Zairul.
Peluang untuk melanjutkan pelajaran dalam bidang kedoktoran ni lebih besar, lebih luas di UK berbanding di Malaysia.
Dan bagi saya, tuan-tuan dan perempuan sekalian, saya menyokong kata-kata anak papa itu.
Kalau sekarang ni, tak lah. Sebab, tak warm up, eh. Oh,.
PRN Sarawak: Saya tidak sangka Ali Biju akan tarik diri - Friday Belik.
Bila kata mimpi ni, kita orang Melayu tau.
Compact homes kalau kat Malaysia pun lebih kurang satu ribu, satu ribu lebih square feet. mungkin lebih kurang sama. dan, harganya, ini yang menarik.
Before we move to Marcus, I know my girls don't really keep in contact with their exes, am I right?
Ha, apabila, isu, eh, berkaitan dengan dana mitra ini, dibangkitkan semula di Dewan Rakyat.
Aa, lepas tu, kalau novel, kita tahu ada plot, plot, aa, character, character,.
It'll become very challenging, very challenging for us as a league.
Ha, so, bos kena beritahu budak bawah, budak bawah kena beritahu kat atas. Okay.
Seterusnya, parlimen yang paling padat penduduk adalah di Parlimen Wang Semaju, diikuti Jelutong, Pining dan juga Pandat.
Tetapi, persoalan itu bukanlah sesuatu yang perlu dijawab untuk merungkai keseluruhan jalan cerita untuk filem ini.
So, saya rasa, kalau dalam kita look at the big picture, jangan lupa the small picture. Abang Joe. Big picture. Banyak ada ke situ.
Terdapat juga kes-kes penyelurupan yang melibatkan perbuatan jenayah menggunakan dokumen fraud.
Sebab, dah lah, liga ni pendek kan? Betul. Satu lag je. Hmm.
iaitu, yang pertama adalah 48MP dengan, ah, lensa lebar.
Yang orang cakap kalau terduduk dekat tudung yang dah rosuk tu betul lah.
Ini sangat sesuai kasi lorang pergi ke itu, ah, live band, disco, pub, ataupun konsert-konsert lah. Haa, okey. Lorang tengok, ah. Sekarang, dia jadi lampur, warna putih. Putih. Tadi biru, sekarang putih.
Uh, so, ni adalah impian you for such a long time. Betul, betul. Such a, such a long time.
Cuma, dalam tempoh 3 tahun dia memerintah tu, bagi saya ada banyak benda yang tak berapa betul lah.
dan Sultan Mehmed I ni, banyak sangat jasa dia kepada kepulauan Nusantara ni.
Kenapa tak naik flight, bawa banyak barang tu? Sebab, saya bawa roda impian tu. Oh. Oh, roda impian tu. Roda impian tu tak boleh lipat.
Tuntutan yang diperintahkan Allah, yakni solat fadu maghrib secara berjemaah.
I mean, I, I wouldn't say I'm like all that, you know, I'm into intellectual chicks. Not really.
Mengulas mengenai menu rahmah, beliau berkata lebih ramai pengusaha makanan dan minuman, termasuk beberapa restoran makanan segera, menyatakan minat untuk mengambil bahagian dalam inisiatif itu.
Uh, memang, menyebabkan JST ini menjadi sesuatu yang tak popular.
So macam, saya, saya just jawab je, insyaAllah, rezeki, rezeki, tunggu rezeki Allah.
Satu daripada seorang penyerang berani mati dan satu lagi bom tepi jalan.
Yang dibatalkan kerajaan Pakatan Harapan PH sebelum ini akan diteruskan.
Pemesejan ini bergema dengan orang ramai dan membantu mendapatkan sokongan untuk gabungan pembangkang.
Contoh, kalaulah dalam bumi sekarang, bumi sekarang dah tak ada orang yang tak mukallaf.
So, maksudnya, macam, sindiket, sindiket pertemanan lah ni, maksudnya.
Mana, mana, nama tak sama. Anik tak ikut syarat. Ya, tak ikut syarat.
Sukan dan budaya penting dalam pembangunan aspek kerohanian masyarakat.
Ha, saya tergerak sebab saya nak tengok final tu. Ha, sebab trailer tu.
Kalau you pandai cari timing okeylah, tapi sebab kita pun tak ada experience, tu nak cari timing tu susah, kan? Hmm.
Bertunang, tu, kacau tunang orang pun haram, apatah lagi, bini orang. Itu satu.
Sebab, kita orang ada taruh ubat kat dalam tu.
Ada mereka yang mungkin tahu ilmu, tetapi, mereka tak tahu, mereka tak mampu untuk menyebarkannya. Ya. Mereka tak mampu untuk menolong. Jadi, pada sahabat di luar sana,.
Jadi, kita harus membawa dan memilih lebih ramai calon-calon wanita dan anak-anak muda di Parlimen. Dan pada hari ini,.
Yelah, maksudnya, maksudnya, ini macam-macam-macam macam, macam, last, last, last senjut.
Ingat, eh, ingat, eh, dua bawaan ni, kalau nak hadiahkan isteri, ataupun orang tersayang, silly dan loving you. Ya, benar. Okay.
So, untuk diorang ni masih okey. Tapi sebenarnya, itu, tak ada etika. Maksudnya, tidak beradab perbuatan tu. Betul.
Mursyid, Muhammad Mursyid Arsyad dalam mengulas bersemena dengan Hari Belia Antarabangsa.
I'm a foster care officer as well, and also the manager at PPIS Oasis.
Sebab dia macam, main dota lama kan?
Daripada satu murslet ni, dia ambil upah untuk buat karting cup dan.
Selain itu, program ini juga bertujuan mengurangkan stigma masyarakat terhadap kesihatan mental selain menggalakkan masyarakat untuk mendapatkan sokongan dan bantuan berkaitan kesihatan mental daripada saluran yang betul.
But, obviously, you are very high risk if you tell me that you have three brothers in your own family. Yes. Yeah. These are your blood relations. Blood brothers. Yeah, blood relations.
So, aku dah bilang, aku very particular.
Asalnya daripada, datang daripada kampunglah, daripada Blokok, Pontian, eh. Betul.
Aku ingatkan, aku ingatkan masa aku tengok, apa, junket punya preview hari tu. Aku ingatkan, aku, sebenarnya aku terdiduh.
Majoriti masalah ini berpunca daripada kegagalan sistem sosial mereka dalam menawarkan pelan pendapatan yang mencukupi dan ini seterusnya memaksa orang ramai mula meminjam uang untuk dijadikan kaedah membayar hutang atau dijadikan modal pelaburan.
tak terlampau bagus hingga saya rasa awesome dan dia tak teruk sangatlah. Saya stress processor guna AIDAS 64.
"Jangan jadikan hukuman diterima beliau hanya contoh tunggal tanpa meneruskan usaha murni membersihkan negara dari segala rasuah dan penyelewengan.
Yang ketiganya. Okay. Tayar dia ni, ya Rabbi, guys. Ayam sangat, guys.
73 tahun telah berlalu semenjak penerimaan Convention Geneva atau 60 tahun di Malaysia.
Lebih kurang dalam, 100 mesiris. Ataupun, BNW.
Kita jadi jatuh cinta dengan beliau bila mana kita lihat beliau mengambil masalah ilmu ini sebagai sesuatu yang begitu serious.
Dan, dalam masa yang sama, kita tahu, Nissan GTR ni dah expired. Dah terlalu lama. 12 tahun. Dan, kena terima hakikat dia,.
You know what you're doing or not? Hmm.
Kalau tengok sini, Alhamdulillah, masa seminggu je dapat komision macam ni. Berapa komision dia?
Masa tuan start tu, tuan ada option lain tak selain boxing, time tu?
"PBM telah membuat permohonan kepada BN, dalam tiga minggu lalu untuk menjadi sebahagian daripada komponen gabungan itu.
Dan sehingga 30 November 2022, seramai 3.77 juta pelajar lanjutkan pengajian ke institusi pengajian tinggi.
As a, as a pelakon yang kita of course terus open je dengan ada lagi satu transition kita sebagai diri kita yang kita bukan orang macam tu.
Masukkan juga tepung jagung, gula putih, tepung gula halus,.
To, to, not everybody can become vegetarian. Yeah.
Menteri, Timb Menteri dan Pengerusi GLC dari UMNO perlu letak jawatan.
Atau kemunculan dia kan, dekat cerita Ultraman lain.
PSC ditugaskan untuk menyemak tindakan dan operasi NSC dan membuat cadangan kepada kerajaan.
Ryan kata, kisah seram pada satu hari dah habis. Oh, kau punya cerita, Ryan.
Di sini kita nampak suatu pendidikan yang sangat-sangat.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak makan atau lapar.
25 Julai Bagan Datoh menjadi daerah ke-12 Perak.
And so people need a way to pay for products online. Yes. And so they created Mercado Pago. Hmm. Right?
Uh, so, bagi cuman professional lah, cuman tak nak,.
And so I rushed to the hospital to get stitches, right?
Dah, itu saja, serahkan kepada pegawai immigration tu tadi. Pegawai immigration tu tadi akan terima.
Tapi Dato' Syirul Najib mengatakan beliau sedang mempertimbangkan untuk turut menjadi Menteri Keuangan.
But then, sometimes, like, after a long day of shoot or something, when I come back and I know I have time,.
cerita lawak seperti apa yang kamu lihat dalam One Wonderful Malaysia.
Ah, she sit at the back, and then she will do all her documentation. I buat semua. Tapi, it's good. You know what?
Ah, hap, kau punya, heart rate kau tinggi, denyut, apa ni, berdenyut, kan? Hmm.
keserasian jentera parti, pembahagian kerusi serta kaedah komunikasi dengan pengundi antara yang perlu diteliti oleh UMNO, BN dan kerajaan bagi menghadapi PRN di enam negeri, kata Presiden UMNO yang juga timbalan Perdana Menteri Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi.
Malah, pernah beberapa kali heboh kisah-kisah budak 11 tahun dapat skor IQ yang lagi tinggi daripada Einstein dan mereka ni jadi simbol kebanggaan negara.
Policeman yang tegas, seorang, eh, pegawai polis yang telahpun memberi pandangan dari masa ke semasa berkenaan dengan isu-isu, eh, hangat,.
Patrick Teo tak sangka penyokong komunis yang DAP rupanya Patrick Teo ni memang dari dulu lagi, sebenarnya.
Ah, so, setelah berapa tahun, baru jumpa dia balik, then jumpa dia balik.
Set up benda murah, lepas tu upgrade slowly, upgrade, upgrade, upgrade lah.
Itu reaksi Premier Sarawak, Tan Sri, eh, Abang Zuhari, eh, Abang Openg, ataupun Abang Jo, Datuk Abang Jo, mengulas dakwa langkah Dubai bagi menjatuhkan.
Bukan sahaja daripada saudara Nik Nazmi, tapi juga daripada Yang Mohd, Datuk Seri Diraja, Dr.
So, dia tak tahu banyak benda dalam hidup. betul.
okeylah, dah, cukup, ah, kita. Ha, jangan marah. Okay. Jangan marah, cik. Okay. Kau akan koyak.
Kalau saya, kalau nampak visual yang berlaku tu, ehm, kita nampak, eh, ketika si bapa menunggang motosikal, mungkin dia,.
Like, if you made up for it in some other way,.
Um, Naim, Allah beri rahmat sebab Allah tahu apa yang jadi contoh iman jumpa hantu.
Tapi jumlah tempat mengundi dia 100 kali lebih banyak. Ya. Haa, so that explains, I guess.
Oleh itu, selepas lima tahun, saya menjual kepada orang-orang selama lima tahun, saya hanya boleh berjalan dari perjanjian.
Kita, hak yang, rupa sama, dia pun tak sama. Pange, tak sama. Ada, apa, nguih, ada, sabang.
Dia akan, sentiasa apabila ada pergerakan di rumah tu, dia akan, dia akan bergerak.
Yang ni aku boleh syuting, dia kata. Hmm. Okay. Loh, macam.
Benda yang kita dah boleh buat semua benda. A sampai Z. Which is Adobe Premiere. Ah, ataupun, aa,.
Dia kata, 25 tahun dulu di Zalimi.
I, eh, saya, saya punya hidup high intensity daripada zaman kanak-kanak.
Tetapi ini tidak bererti bahawa kemurungan prenatal menyebabkan kemurungan postnatal --keduanya mungkin disebabkan oleh faktor ketiga.
It was a nagging feeling, and I couldn't let it go. Mm-hmm.
Alasan yang diberikan ialah empat ahli Dewan Rakyat tersebut telah menjadi ahli langsung gabungan rakyat Sabah GRS pada 27 Oktober 2022.
Uh, menggunakan latar belakang hitam, manakala, di sebelah sini,.
Of course, ada tweak sini dan sana.
Link Shopee saya sediakan dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
So, kalau anda ada jumpa produk-produk menarik, anda boleh kongsikan. Kita ada satu lagi. Jangan risau.
Sempena orang kata untuk musim Covid ni, dia pembersihan dia lain macam sikit.
But that's where, how we met, uh, then, uh, after the bachelor's, we came back, uh, to Malaysia, we got married.
Saya adalah program komputer, direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna.
Apakah persiapan kita dan banyak ustaz-ustaz cakap di antara teman-teman kita di alam barzah ialah.
pandai, gua pilih colour, eh. badan putih, bumbung hitam. Haa, two tone, bang. Haa, lagi satu, bang.
Tapi, kau kena tahu, tujuan kau main ni, untuk menang.
Dia berjumpa dengan Sayyidina Suhaibih dan dia kata, boleh tak tolong berikan aku makanan sedikit je? Sebab aku rasa lapar.
Luno apa, ada lagi tiga yang disahkan secara secerti. Boleh google. Okay.
Uh, the ride height is quite high, eh, 3.5 cm, ah.
Uh, Malaysian are hungry for local content.
Tapi kalau korang perasanlah, each and every episode tu, dia ada ni tau, banyak flashback,.
Dan in the end, kita sebagai seorang Islam, ilmu ni milik Allah. Dan ilmu ni sentiasa berkembang.
Ilafuakusaya, janji hatiku, intan permataku, setiap detik dan setiap saat, Mama mendoakan yang terbaik untukmu, sayang. Mama love you very much.
So, there, there should be a strict, uh, guideline of, for example, I will, we will mandate our staff to make sure, first, we take a photo, there's a proper form to fill up, and we will also inform the police.
Itulah sebabnya, mungkin, katanya, nasib baiklah tak dapat saka British tu. Nah, ye, weh.
"Tidak ada soal bertembung, itu keputusan yang telahpun dicapai secara konsensus di peringkat kepimpinan tertinggi Majlis Presiden, Top 3.
Sebab aku nak tengok apa motif diorang bunuh perempuan-perempuan ni semua kan. So.
So, dia gerakkan, sayang, kita follow lah, jasad kita ni, follow je.
Uh, banging sound detected by aircraft looking for missing Titanic submarine, say, US Coast Guard.
Usaha itu akan dilaksanakan menerusi lima pelan halatujuh teknologi, merangkumi pembangunan teknologi sektor elektrik dan elektronik , teknologi blockchain, kecerdasan buatan AI, bahan termaju nasional dan robotik negara.
Ya, saya boleh menjana dan membalas jenaka. Teruskan dan beritahu saya satu!
Masa kita baca sambil faham maksudnya, hati kita yakin bahawa rezeki dari DIA.
Mencederkan wanita adalah satu kesalahan di sisi undang-undang tuan-tuan perempuan sekalian. Dan kepada Hafiz dan juga Syuhada,.
Tapi, rasanya kalau kita berjumpa dengan peminat, kita perform dengan, untuk peminat tu, promosi yang terbaiklah, eh, jauh lebih.
Kerana semua penduduk-penduduknya bukan datang daripada tempat asal.
And then, I think, uh, film terbaru you, Syarif ni, I boleh cakap, uh, almost international level lah. Kalau, daripada pandangan mata I lah.
Okay, eh, Mira dan juga Haziq Shado pun mati bersama dengan Iman.
Jadi, saya pun start daripada situ, saya mula jadi, aa, extra.
Untuk, uh, sama ada kita akan teruskan atau tidak. Uh, PKP.
Dia letak sangat integrated dan sangat nampak.
Tapi, yang tak bertukar topi ialah kehakiman.
Tapi tolonglah, kalau nak lagi cantik kan, bagi Iman jadi raksasa. Senang sikit. Iman nak bunuh Naim. Haa, siapa lagi? Shu.
And that will somewhat stir up a lot of different questions in your head.
Hmm. So, contoh macam MJ. MJ beli kereta hari itu. MJ apply tiga band.
Jadi, kita nak aplikasikan satu open payment system.
Jangan kita buat tak baik dengan diorang, itu yang akan pusing ke belakang balik. Hati-hati.
Pembinaan balai bomba di Gunung Kinabalu khusus bagi pasukan bantuan mencari dan menyelamat Gunung Mosar kini menunggu proses dokumentasi.
Biarpun berbadan plus size, namun aktres ini tetap berani dan yakin dengan diri sendiri serta mendapat pujian umum.
hari, Kamis ataupun Jumaat lepas, yang menyaksikan, setakat ni, dua puluh empat orang, betul, eh, terkorban, VZ. Ya, saya pasti juga,.
So, itu saja daripada follower saya punya edit.
Untuk menangani kebimbangan tentang potensi motivasi politik dan dakwaan gangguan bukti, pihak berkuasa boleh mengambil langkah-langkah berikut:.
Ini boleh termasuk langkah seperti menerbitkan butiran kontrak kerajaan, pengisytiharan aset pemimpin politik, dan laporan tahunan agensi kerajaan.
Dan, itu adalah, boleh diistilahkan sebagai ikan lah. Bagi ikan. Okay?
Barangan import ( tidak termasuk petrol dan diesel ) hanya mencakupi 6.4 % daripada lndeks Harga Pengguna (IHP ).
Regardless, aku ni baik ke, aku ni jahat ke, apa-apa.
Pemain luar yang kita tinggal sini, kita terus terima dia sebagai warga negara. Tengku rasa itu atas kegagalan. Itu salah.
Sebab, time member dia sebelah tu keluar, dia cakap, tak boleh ke, selamatkan, aa, member Pak, member Pak A ni, tak boleh ke, tak boleh ke. Dia, nangis.
Oleh itu, katanya, pemantauan perlu diperketatkan lagi dalam usaha mengenal pasti individu atau pihak yang terlibat.
And we're talking about morning after pill. Yeah, the morning after pill.
Tapi, sebabkan muka kau tak boleh jual, dia bukan jadi stalker.
Kelebihan beraksi di hadapan penyokong sendiri gagal dimanfaatkan widat.
Dengan kau ni, nak bela nasib pemen. Ya, betul. Kau ingat, kau.
Bila aku dah confirm, aku boleh tahu lah. Tak.
Dan inilah yang berlaku kepada masyarakat kita. Dan kita akan lihat ketika mana.
Eh, perlu macam orang-orang yang tertentu saja dalam dunia. Contohnya, macam ada Izzah.
event ni berlaku waktu bila? Event ni berlaku waktu bila?
So, saya kata kat kakak saya, carikan perempuan yang lagi baik daripada kakak dan lagi cantik daripada kakak. Ah, shh. Kakak saya membuatlah kerja dia.
Inilah, dengan izin, yang kita telah, ah, membuat satu garis panduan sebagai dasar untuk kita, hm, melupuskan, untuk kita, apa ni, mengurangkan pekerja-pekerja asing.
Pemohonan maaf itu dibuat di Parlimen selepas pembentangan hasil siasatan insiden berkenaan dilakukan. Hasil daripada siasatan berkenaan mendapati,.
Jom parking lah, jom parking lah, jom parking, jom parking.
Mereka ni ibarat anjing yang tak ada makanan apa-apa lagi dah, tapi cuma ada tulang ayam tiga ketul, tulang ayam itulah yang dijadikan sebagai makanan mereka. Itu je pun.
Abang, meja gaming, I, L-shape, murah, boleh recommend?
Dan pertama sekali kita tengok ada resipi 2 jus dan juga 1 susu.
I'm currently working abroad but would like to return to Malaysia in about five years.
Sebagai model berteknologi tinggi, model ini dikilangkan di kilang Audi Bollinger-Hoffer di Knucklesome. Dan dia berkongsi.
is a conscious decision, like, you have to make for yourself. Exactly. Zura, what about you?
But what we need is elite players. So, kita nak wujudkan level elite.
Jadi, mereka tidak, apa nama dia, harus membayar secara tunai.
tahu, ah, ataupun ada pihak-pihak tertentu yang telahpun menyeleweng, dibayar dan sebagainya untuk menutup kes tersebut.
Kita minat kan? Pasal, kadang-kadang macam homeboys punya.
Perasan beberapa benda yang menarik untuk kita ceritakan pada hari ini. Contohnya, dari segi design. Memang kita tahu,.
Kalau, kalau, kalau, um, kalau anda sendiri berada di jemaah ni, memang anda memang, iyalah, kita memang akan ada rasa suasana macam ni, aircon sepanjang masa.
Presiden Amerika Syarikat Joe Biden dan Perdana Menteri Jepun Fumio Kishida bersetuju memberikan tentangan kepada China.
Berapa ramai yang TDK tak dapat dikesan.
Apa, lakonan saya tu, eh, nampak real, itu saja. Saya pun adalah cerita-cerita.
Uh, but the, the, the sound quality wasn't that good, you know? So, it is.
Namun, kaum Muslimin langsung tak hiraukan Abu Sufian pada masa tu. Berkali-kali, Abu Sufian cuba untuk melakukan.
Pelakon berusia 56 tahun itu berkata beliau diberi rawatan antivenom ular dan berada di hospital selama enam jam.
Aku mandi, settle, aku tutup semua, aku keluar toilet.
And then, ya, macam Acap cakap tadi, kita sentiasa positif dengan apa yang kita lalui. Jangan terlalu negatif sangatlah. Alright. So, itu je kot.
Sebab diorang jumpa macam-macam dekat rumah tu. Kan?
Saya tak hendak namakan mana-mana negara tapi.
Challenge yang pertama tu, waktu kenapa saya bangunkan Siti Khadijah.
Antara lain, kerusi ini, kalau dilihat daripada segi fakta sejarahnya, ianya dimenangi oleh Muhammad Rizwan Yusof Pak Wan dari Pakatan Harapan pada ketika itu yang menang dengan 29,330 ataupun menyaksikan 50.73% undi.
Kismiri merupakan anjing yang berwarna kehitam-hitaman yang dimiliki oleh pengemala kambing tersebutlah. Dan akhirnya, sekibanya di gua tersebut,.
But before actually you even put in money into investments, uh, we actually did this pillar.
Gagasan ini menuntut kita mempunyai nilai dan etika.
You know, they used to take, like, the worst pictures of female celebrities on their holidays. Like, in a bikini. Like, you,.
Bila, orang Portugis, ataupun, apa, Belanda, kapal-kapal lalu, kat tempat dia, dia rampas lah.
Dalam belanjawan ini, mereka akan baiki perkara itu. Walaupun dasar-dasar mereka mungkin.
Hitam dan putih, atau kelabu, boleh berpakat, mampu bersatu.
So, kita tengok yang compilation tiga-tiga short tadi jap eh.
Tak ada ular sawah, dia orang tiup.
Mungkin, Ezad dan juga Nana ada kenangan bersama dengan Allah Ya Rahman. Uh, Adibahno, eh. Uh-um.
Yang mak berhormat Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, Perdana Menteri Malaysia,.
sindiket penipuan mencipta satu laman web seakan-akan bank berkenaan.
Haa, kat mana kita ada ikan paus.
Aku macam, takpe, takpelah, fia, fia, fia, fia.
nak something yang boom, kan? Nak kena ada cari composer. Mungkin nak sasar siapa dekat Malaysia.
So, awak, awak start, ah, tahun berapa? Apa? Start workout lah? Tahun berapa? Tahun berapa? Umur berapa? Tahun, tahun berapa?
Dia pegang apa benda semua, aa, benda tu aku, aku particular tulis sebab aku nak kena bayangkan apa benda cerita ni.
Siapa di sini yang sihat tak pernah sakit, angkat tangan.
Abang ada rasa tertekan tak kalau film ni jadi ke tak kalau tak jadi dengan aku-aku punya nama sekali ni, hanyut ni, kan.
It's just like, you know, let's fight a little bit. It's a process. Yeah, it's a process.
Perberisan Hari Pahlawan membabitkan 58 pegawai dan 867 anggota lain-lain pangkat daripada Angkatan Tentera Malaysia dan Polis Diraja Malaysia serta 152 veteran daripada Persatuan Veteran , Kontingen Pesara Polis dan Bekas Polis Malaysia.
Kalau kau tak okay tu, dia macam, dia hold sikit, kejap, dia delay sikit kan.
Uh, mengisahkan tentang sambungan daripada film yang pertama iaitu The Secret Life of Pets.
Anwar mendakwa bahawa dia dipukul oleh polis Malaysia, manakala kerajaan pada masa itu mendakwa dia telah mencederakan dirinya sendiri.
Saya nak beli baju game mouse tapi saya tak ada Robux. Tak apa.
Macam-macam pertandingan dah saya masuk dalam hidup saya ni. Hmm.
eh, rakyat Malaysia yang membuang undi, didapati, kesemuanya, telahpun, mematuhi.
Sitaan turut membabitkan nilai e-wallet berjumlah RM82,000 dan wang kripto bernilai $25,893 selain 5 buah kereta mewah.
Basically, saya punya setup kali ni memang sama dengan setup RTS 3060 Advance OC Edition.
Beliau menegaskan sebelum ini ada pihak menggunakan isu alkohol sebagai modal politik dalam berkempen bagi meraih sokongan.
And at the end of the day, a lot of women find it empowering. Correct.
Like, we actually have a good relationship. Okay.
Setakat ini, 71 orang ditahan pihak berkuasa bagi membantu siasatan.
Sama seperti orang yang screenshot video tersebut. Okay? Seorang listener.
Sebab tu lah mak kata, kamu buat sikit tak apa. Tapi kamu kekal. Jangan kamu buat sekali banyak.
But I think, like, a lot of other things in life,.
Zaman sekarang, budak ambil dadah, dia menunjuk.
Tapi, actually, dengan price range tu ada banyak lagi okey lah. Haan? CK350. Saya tunjuk kepada anda lah.
Adakah waktu tu awak pun ada masalah?
Let's talk about some of the places we want to visit in Malaysia.
Contoh ayat, peserta itu terdiri dari pemenang acara olahraga sukan tahunan sekolah kami. Ayat ini salah. Sepatutnya, peserta itu terdiri daripada.
Apakah Kementerian juga bercadang untuk memberi sebarang insentif kepada pengguna kenderaan elektrik tersebut .
Dan hospital B dia tak tahu rekod hospital A macam mana.
Ada, ada beberapa langkah-langkah yang baru sudah pasti kalau kita melihat konsep madani itu sendiri adalah baru. Tetapi ini lebih kepada falsafah.
Aku dah lama tak tengok film yang menggeletar macam ni, Matt.
Next question is, if I were to really get a unit in Arcoris Soho, should I get a cheaper bare unit?
Habis, Khalid Nordin tu, timp-nap Presiden UMNO, pun cakap benda lebih kurang sama juga.
problem, the plight of the poor, the marginalization of ethnic minorities, uh, those in the hinterland, the rural sector, and, um, also the issue of, um, uh, uh,.
Dalam pukul lima ke enam gitu, dia dah nak tutup.
Arnold Puyuk berkata Perdana Menteri mungkin akan menggunakan lawatan ini bagi memperjelaskan haluan kerajaan.
This, uh, what you call investigation on certain thing.
Najib telah merayu keputusan 2020 dan kini sedang berusaha untuk membatalkan sabitan dan hukumannya.
Seorang lelaki nyaris maut apabila terkena renjatan elektrik ketika membantu memadamkan kebakaran di kampung Suang Punggur, Kota Belut, Sabah semalam.
Tertuduh Muhammad Nabil Fikri Azman, 23 tahun, membuat pengakuan itu sejurus pertuduhan terhadapnya dibacakan di hadapan Magistrat M. Kalaya Rasyi.
Emm, sangat-sangat tak best untuk semua pihak.
Apa dia perkara tiga yang ketiga itu?
SPRM malah memberi jaminan bahawa isu siasatan terhadap parti itu akan dijalankan dengan telus dan profesional tanpa menyebelahi mana-mana pihak.
Walaubagaimanapun, kerajaan Indonesia masih tak menghalang untuk para peniaga menggunakan TikTok sebagai medium promosi.
Anda dah boleh dapat satu grafik kad yang saya kata sangat-sangat nice lah. Sangat-sangat nice. Oh, CPC RTX 30...
Dan ini antara perjuangan kita untuk supaya nasab kita terus terjaga dan baik, insyaAllah. Terima kasih atas perhatian anda semua.
Sian tu, sepatutnya, dah lah, Mahmood tu meninggal lah usia masih muda, 29 tahun, dia ada anak kecil-kecil lagi, sepatutnya dia dapat hidup eh.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. So, hari ini merupakan hari Jumaat. Macam semua orang tahu. Yalah, pejam celik, pejam celik.
Termasuk, kita nampak tadi ada gambar yang telah ditunjukkan. Ada wakil daripada DAP. Okay. Anthony Lok, kalau tak salah aku.
Sebab kita belum lagi melihat kesan ini dari segi geopolitik dan juga geoeconomic.
Macam mana Lego bermula, eh? Dan kenapa ia dipanggil Lego?
Ah, so, anda boleh pergi dekat kita punya website sendirilah.
Kerajaan kekal komited menjadikan Malaysia terus membangun secara mampan seiring dengan pengagihan ekonomi yang adil, saksama dan inklusif pada semua peringkat kumpulan pendapatan, etnik, wilayah dan rantaian bekalan.
Kisah cinta mereka agak rumit untuk dirungkai kerana terdapat pelbagai versi cerita yang disampaikan.
Sebab Ogie ni dia cakap pasal kucing, jadi macam dia pasal speaking. Haa.
tu, mamat ni lah, eh, pelakon Taiwan popular, Chow Bo Lin, nama dia.
I myself am stuck and have missed my flight to the headquarters in Germany for the trial and approvals of the work-related matter.
Sebenarnya, kalau dah macam tu, maksudnya benda tu dah macam some sort of attached dengan kau. Uh-huh. Ataupun dia nak ikut kau. Hmm. Haan.
Sebenarnya, kalau nak ikutkan, bukan saya saja. Saya ada dengar juga, season-season lain. Ah, ah.
dah lebih kurang berapa belas tahun dalam industri tapi saya rasa saya masih banyak benda yang perlu saya belajar sebab setiap hari akan ada benda-benda baru yang akan muncul.
And the engine, very much similar to the Pan Am, the 1250 Revolution Max.
tapak tu, dia tak balance dengan dia punya size, oh.
Ha, jom kita tengok Star Lord dulu lah. Oh, dia siap ada stand lagi?
Ilya pun baik jugak. Dia tolong Sunah.
Tempoh benda tu, atasi masalah tu macam mana. Hmm.
Terikat sehingga tamat separuh masa, kedua-dua pasukan terus buntu untuk mencipta gol kemenangan pada masa tambahan, memaksa pemenang ditentukan menerusi sepakan penalti.
Sebab, bila nampak benda tu, obvious, kau nampak benda tu, nampak macam,.
Alhamdulillah, semenjak bermula 2020, memang, mudah-mudahan pasal tahun 2020, kita agak struggle.
Mungkin boleh kongsikan siapa antara figura-figura penting yang turut hadir di Kompleks Mahkamah Kuala Lumpur hari ini. Ridhauddin.
Kalau aku dah bawa, dan kalau, ah, contoh aku dah bawa, aku berharap dia beli, kau akan kecewa, bet?
Okay, kami ada menyediakan dua puluh satu, dua puluh satu perkhidmatan yang touch point kepada rakyat yang merangkumi daripada dua belas.
So, saya bersama dengan, uh, Webby Pulai dan rakan-rakan di sini, uh, berasa kesal kerana Suhakamlah satu-satunya, uh, uh,.
ada kepentingannya untuk kita mengusulkan akta dana politik ini, supaya ia dapat diluluskan dan juga ia dapat dikuatkuasakan supaya mungkin ada sekatan-sekatan tertentu untuk alat peperiksaan politik ini mengumpulkan dana mereka dan juga mungkin mendapatkan daripada sumber yang sahih dan sebagainya.
Semua orang ikut ke kiri macam ni.
Sebab apa dia memang sikap dia bagus.
Cuma, aku, ah, aku ada jugalah baca-baca beberapa artikel lah.
Jelasnya, GST mampu menghapuskan kegiatan ekonomi gelap dan ekonomi bayangan dalam tempoh 3 hingga 4 tahun selepas ia dilaksanakan.
Terdapat beberapa sebab mengapa Lim dan ahli politik berhaluan kiri lain mengkritik dasar ekonomi kerajaan:.
Haa, biasanya saya akan buat macam tu.
Tak kisah anda beli dekat Malaysia, anda pergi dekat UK, anda beli dekat Thailand, anda still boleh claim dekat Malaysia, oh.
Yang boleh membuktikan yang dia betul-betul tak bersalah.
Sebab itu, tuan-tuan, lautan rahmat Allah amat luas. Jangan kita berpesisasa.
"Tiada jaminan bahawa beliau akan menang dan beliau perlu berjuang untuk meraih kejayaan," kata seorang ahli perniagaan yang mengundi di Kuching.
Sebenarnya, saya tidak ada halangan je kalau anda hendak meneruskan career sebagai seorang pelakon.
Sekali lagi, betul. Dari segi politik, untunglah ke saya. Ada bahan untuk mengetik kerajaan.
Dia orang kata, ah, takpelah, kita balik dulu. Nanti besok kita datang lagi. Ha, dia kata macam tu.
Yang penting, jangan lupa masukkan sedikit kenopasti sedap pada setiap masakan kita sebab kenopasti sedap sekarang lebih rasa aroma dan lebih jimat dengan formula yang baru.
Yang kau tak nak show ni kan? Kau rasa kau nak asyik kreatif.
Uh, pada pandangan doktor, apa kita sebagai rakyat, ataupun mungkin sebagai parti-parti politik sendiri,.
Dan selamat pagi semua. Good morning to all.
Macam, Harry sendiri dalam identiti ni, apa tu pun, dia boleh punya juga. Tak ada masalah. Untuk buat lagu-lagu lain, bang, eh. Untuk menyanyi, kikinya. Dia.
But effectively, when people feel safer, they are more productive, they do work better, they build families better,.
Soalan famous Kak Lina dapat banyak mana?
Beliau menegaskan akan mengadakan pertemuan bersama Presiden Klub dan kesemua pemain Sarawak United FC bagi mengenalpasti punca sebenar masalah.
Negara tak kalah menghadapi kemelut ekonomi global seperti ini, pandemic ekonomi tidak sangat, eh, sibuk, ataupun, eh,.
Bila, bila saya cakap, ya, dia macam cuba nak grab, cuba nak peluk kau, peluk kau, peluk kau.
Uh, apa itu card, pengguna card, apa inside the card, apa semua.
I mean, you nak pergi jalan, berjalan mana?
Sebab, kan, seat dia tiga, tiga, tiga, kan?
Bila kita cakap pasal politik ni, kita tak suka diorang atas dasar moraliti, keadilan dan juga perjuangan untuk bantu rakyat.
Kerajaan memperuntukkan RM15B bagi rancangan tempatan banjir sehingga 2030 sebagai strategi jangka panjang dalam usaha beradaptasi dengan perubahan iklim.
Beliau berkata, pewakilan Malaysia di luar negara sentiasa bersedia memberikan nasihat mengenai perkara itu serta membantu mereka yang berada dalam kesukaran.
Putiran seterusnya, putiran 4000, program kecekapan tenaga dan tenaga diperbaharui.
Ya, pokok boleh bergoyang secara senyap ditiup angin.
But we use this opportunity untuk bina modal insan kita, kemampuan, ah, indigenous kita, tempatan kita, supaya benda ni bila dah habis pun, kita ada kekuatan yang masih lagi boleh menarik orang. So, that's just, uh, quick reaction.
Tapi, bila back tu, dekat pelakon, aa, perempuan ni tadi, kita orang macam, play around lagi. So, pergi lagi. Shooting pun semua. So, kita orang jumpa lagi.
Orang pun dah ramai dah ikut cerita. Like pun dah banyak. Kita enjoy je lah.
Satu hari, berapa kali, berapa hari orang cakap kau handsome. Hmm. Kita tak tahu. Kan? Tiba-tiba kau sakit.
Saya rasa, eh, tak ramai yang orang macam abang sebenarnya.
And, guess, uh, this is almost the end of our road trip.
Jenis, education ni, saya tak letakkan kat tempat yang tinggi. Sebab, tak kisah. Saya bodoh, dia bodoh, Google ada. Ha, so, kita berharap kepada Google. Nah,.
Lepas kita orang lepak tu, eh, no, no, no, no.
Jadi, kadang-kadang, Tuhan wa'mai semua ni sebab Tuhan nak suruh kita insaf.
Selesai sahaja proses pendaftaran, mereka akan melalui proses grooming check.
Kita akan banyak buat video dekat luar. Kita akan ada projek luar studio. Apakah benda Allah tu? Kan kena check it out.
So, might as well, we just do it, we understand apa yang kita nak, biarlah result yang akan tunjuk pada diorang, which is, apa yang dia fikir sebelum ni silap.
Ah, hari terakhir kita ada Meet & Greet bersama dengan Rain. Kita singgah di,.
antara, ah, pencapaian yang paling hebat setakat inilah apabila Malaysia layak ke Piala Asia 2023 secara merit buat kali pertama sejak 1980.
Media melaporkan Waris kesultanan Sulu melalui merampas dua anak syarikat Petronas yang didaftarkan di Luxembourg, minggu lalu.
meminta untuk Nabi untuk menjaga harta mereka.
Being on your partner's side. True. I think that is really important.
yang mendakwa mereka pun mengalami gangguan yang sama.
I am Teresa. I am an embroidery artist.
Now what? Haa, sekarang apa? sekarang apa? sekarang macam mana ni, gang? Let's take the truck and leave. I don't feel safe anymore. Betul, wey.
Dia punya, macam aku cakap tadi lah, sisi lain dia memang sangat-sangat rare.
Orang Islam dahulu iaitu Albiru ni berjaya mencari ukur lilit bumi yang sangat-sangat tepat dibandingkan dengan pengiraan zaman modern.
"Kita tidak mengetahui kemungkinan ada dalam kalangan mereka ada sistem dan menghidap COVID-19.
Ha, mungkin semasa umur sudah meningkat, baru dia akan, dia akan kering.
Tak tahulah apa jadi kat Ekal lah sebenarnya.
Itu antara paparan berhadapan akhbar-akhbar di Malaysia yang mengakhiri awani pagi pada hari ini. Sekian saja. Saya Hakim Rahman.
Um, but like, w-would people react like, like, well to it?
Menurut PE, dia kata dengan aku, cap.
Masa mana, jam berapa yang membuatkan kita.
Nangka sebagai baik dan cempedak sebagai buruk tapi,.
Inilah realiti politik cara lama yang masih bersarang dalam negara.
Untuk buka and then jalan. And pintu tu tak berkunci.
Maknanya dia dilan, dia dipilih sebagai ahli kepada parti poli, satu parti politik tapi dia, uh, letak jawatan.
Nuk, dah tak boleh nak fokus sebab jay-z lah puji jadi.
Instead of like the Daimler and everything.
Man da'a ila hudan, kana lahu minal ajri, mithlu ujuri man tabi'ahu.
Okay, susah. Tapi kalau kita bergabung, lebih hebat. Ilmu susah tinggi. Ilmu saya pun tinggi. Makin tinggi, makin bagus.
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai sifat keluarga atau fizikal seperti adik beradik.
And, yeah, alhamdulillah, okay. And aku rasa macam something new.
Eh, very nice, very smooth. The talk is there.
Uh, beliau juga akan, uh, mengambil peluang untuk beramah mesra dengan, uh,.
Tak, aa, nak cakap apa? Maafkanlah. Haa, okey? Boleh dimaafkanlah.
Saya tahu, sesuatu yang betul, kira-kira, kaya, owner syarikat ni.
Kalau kita tengok Saudi, berapa chance dia ada? Mungkin enam, dia score empat.
zaman-zaman, sekolah korang dulu lah. Insya Allah.
Kau tak mampu nak berfikir secara rational sangat kadang-kadang.
Sehingga 31 Disember 2022, katanya, 6.7 juta ahli atau 51% daripada keseluruhan pencarum KWSP di bawah umur 55 tahun hanya mempunyai baki simpanan kurang daripada RM10,000 di dalam akaun KWSP selepas pengeluaran berkenaan.
Those are the properties that most of the, most often, you won't want to buy. Hmm.
Pelakon dalam siri drama terkenal 'Friends' James Michael Tyler mengumumkan dia kini menghidap barah prostat tahap 4.
So, saya test dengan Dota 2, CSGO dan juga PUBG.
Dalam, dalam tak sedarnya, kita spread, maksudnya, local punya organizer untuk buat something lah. So, kat Perak ada organizer. So, benda kerja tu lebih meluas.
Saya, saya, saya letak sini, ya, cik.
It's not just a me problem, right?
Haji Abdul Razak Abdul Muttalif, pakar perubatan respiratory hospital pakar KPJ Sentosa, Kuala Lumpur. Okey, baik Prof.
Especially lah, aku tak pernah, dah kenal Mak Iti lama tapi tak pernah same bump.
Haa, so, kita pakai tu seperti mana ada memang benda tu original.
Walaubagaimanapun, dengan mengambil kira situasi pandemik 19, COVID-19, penganjuran mahal tahun ini perlu disesuaikan.
Apakah mungkin garis panduan yang perlu dipertimbangkan oleh, uh, pihak, pihak KDN? Contohnya mungkin,.
Untuk maklumat anda, Huawei FreeBuds 3 ni pun kita boleh charge guna key wireless charger, macam dia punya smartphone yang mahal-mahal lah.
Sekurang-kurangnya, 50% daripada pengundi Melayu yang selama ini menyokong UMNO akan buang undi mereka kepada Perikatan Nasional. And that figure might rise.
Datuk Sri Anwar Ibrahim, ketua pembangkang sendiri, eh, menyatakan bahawa Pakatan Harapan itu perlu dijenamakan semula dalam temubuat CNBC. Saya mengerti, eh, temubuat di CNBC.
Nombor 7 adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai "sisi" dalam erti kata fizikal seperti bentuk.
So, eh, dalam, dalam hal ini, it will be between the, the foreign minister and the prime minister. Okay. Then, the cabinet will be informed.
Saya mohon mencadangkan supaya mesyuarat pada hari ini ditangguhkan sekarang ke jam 10 pagi hari Isnin 18 Oktober 2021.
Kena panas ye, kalau tak nanti tak larut. Ha, ni kira Cheek Way lah. Biasanya, orang Jepun letak dashi stock.
Haa, kita tanya, okey, terima kasih bang, terima kasih bro, apa semua kan? Kita lebih dekat dengan customer. Dan testimoni ni,.
It's an alliteration. Like. That's cool. SSS, she sets it up.
Sebab kalau boleh kan, kalau tengok decision, tanyalah budak-budak ni pun.
dengan, eh, tanah tu lah. Tanah. Sebenarnya, agreement tu tak pernah ada. Dia kecoh je.
Okay, so, hari ketiga dekat D23 Expo. Yes, hari terakhir kita dekat sini.
Uh, yang dirangka sebagai ikhtiar untuk pertengkaran strategi tata kualitas pentadbiran negara, tekan-kan kepada pemegasan ekonomi, budaya, berteraskan nilai, etika, akhlak. Bagaimana mungkin institusi pendidikan tinggi.
really well, handles really like a dream. With the switchable traction control, right?
Oh, ni takde pencer ni sebab Menteri Keuangan ni CEO KDOSP. Dia nak kaya ke KDOSP lah. Ha, tu katanya.
Dia ada komputer, dia ada internet ke apa-apa. Kadang-kadang kat belakang tu, diorang Google.
akan memberi satu, saya kira, legasi yang sangat besar. Dan juga, do, eh, doktor Hamidin,.
First, sebab dia orang smooth. Smooth gila. No. 2, dia tak leaking, guys.
Uh, dua puluh empat inch monitor RM empat berapa dah tadi? Empat satu sembilan sahaja.
Really thumbs up to Uwell this time. What we gonna call?
Katanya, bahana daripada menghisap vape juga terbukti apabila kes melibatkan paru-paru daripada Jabatan Kecemasan di hospital seluruh negara meningkat saban tahun.
Kemal adalah, dia nak selesaikan dahulu hal adik-beradik sebelum menjemput orang luar datang dan masuk ke rumah kita.
Ah, ni, ah, saya nak order nasi goreng kampung, mie goreng dengan sup kosong.
Cik Nom gunakan capsicum berwarna merah dan hijau kerana ia memberikan kontras warna yang menarik kepada hidangan ni.
Warner Brothers Pictures kerana memberikan Zaf hadiah notebook Batman sekali dengan pantsuit.
Kau jahit cepat. Buat cantik-cantik. Opah nak pakai pergi kenduri nanti. Yelah, jangan risau.
yang berhormat menteri dan KPN menyebab kembali.
Buka, noti buka tapi tak baca, kau buka tutup balik.
Jika China membenarkan Taiwan merdeka dan seperti jangkaan AS, ia tidak akan mengambil masa yang lama sebelum AS menubuhkan pakalan tentera dan kehadiran tentera lautnya di Taiwan.
Dan, dahi kata pepantun, rindu suasana sawah bendang. Hijau daun, sejuk dipandang. Sembang sampai, tapi terbang. Rupanya sembang, pondan bangang.
nak sumbang wakaf dan sebagainya tu, ada account bank yang lain, RHB dan sebagainya, MMA bank, RHB dan sebagainya tu, wakaf.
Asalkan, selepas ni, pendunggang-pendunggang motosikal yang sejenis macam ni, dorang alert dan dorang dah.
Sebab macam, true calling to everyone tak sama.
Semua suspek di Rai Man tujuh hari sehingga 18 Oktober ini.
But, um, after we reached the restaurant, we took the indoor seat.
Haa, lepas tu, time tu, aku macam, ish, aku nak berubah, sebab, sebab, aku memang nak berubah lama dah, sebab aku, first, first, first lah, sebab aku asma tu je. Hmm. Haa, second, sebab asrama tu lah. Oh. Mainly.
Pengkaji pun adalah juga salahkan budaya tradisi orang Melayu yang kata mereka mengongkong perempuan tak bagi keluar waktu maghrib.
Tambahnya kerja-kerja pembaikan lain dijangka menyusul dalam masa terdekat.
Cuma, yang macam, artistik sikit, bahagian speaker dia ni, yang ada,.
Jadi, bila Forex ni, kita boleh untung. Okay. Memulai, banyak pergerakan yang agak volatile. Okay. Jadi, okay, hmm.
It's how you look at your narratives.
Kalau guna smartphone, senanglah. Kalau guna smartphone, senang.
So, I rasa macam, oh my god, muntahnya, aku nak muntah ni. What did I do?
Atmosfere, Atmosphere lamp. Wow! Kemain kau. Okay.
In some eco, green eco, eco, whatever shit lah.
Jangan kita anggap benda itu diraikan dekat seluruh dunia maka benda itu betul.
Kalau korang tak boleh pin, ah, nanti rider tahu lah nak cari kat macam mana kan.
Ha, Mama Abah pun tak caya, kan?
Memang sesuai lah buat di hotel ini sebab.
And, kita orang posit benda tu, like, macam, teruskan perjalanan kami.
A successful content creator thinks 10 years ahead.
And then, dia threaten lah because, otherwise, we gonna terminate both of you.
So, I thought it was, eh, again.
bilion iaitu merupakan GST import sahaja .
keluarga Iskandar, the movie. So, kita nak cerita sedikitlah.
Look at, uh, the way, uh, the masses understand Islam.
Bila kita cerita tentang Umrah Haji, sambil-sambil tu baca Al-Quran, Oh, pahala banyak ni.
Aku cakap, aku dah tak ada apa-apa.
Tapi, sebelum tu, saya nak anda dengar dulu typing test untuk Red Dragon K522 ni.
It's all the positivity punya thinking and vibe.
Akhbar Cina edaran negara juga boleh didapati di Beijing.
Tambahnya, kerajaan juga telah melancarkan beberapa inisiatif untuk menggalakkan pemerkasaan wanita, termasuk inisiatif melantik sekurang-kurangnya seorang pengarah wanita untuk semua syarikat tersenaraian awam dan sekurang-kurangnya 30% pengarah wanita dalam syarikat berkaitan pelaburan kerajaan GLIC.
Ada orang kata dengan acap bahawa Santa Claus ni tak wujud.
Tapi, kenapa misalnya buat orang beli tiket?
Sebab RGB, dia akan menyebabkan kita rasa sakit dekat ujung-ujung. Beli yang ni je. Harga dia dalam RM189. Ah, saya puas hatilah guna. Memang puas hati gila.
Aku buat police report. Aku buat all this. The thing was brought down. He did a public apology. He was fined RM20,000. That money went to charity.
Dan aku decide untuk biarkan dia tumbuh selama setahun. Aku tak potong.
Cerita sampai dekat Kelantan ni, waktu tu, dia seminggu tau, dekat situ, ucap.
Untuk pengetahuan anda, kalau anda record video 4K, anda tak boleh upload dekat TikTok.
Antara jenis penyiksaan raja terdahulu ialah dikeluarkan satu periuk.
Do you think that it's still gonna be extended?
Uh, tu dah banyak keluar statement dan cakap benda ni lebih kurang samalah yang tu cakap tu dah tak lama, tu dah, dah banyak kali kita dengar.
Uh, fah ada satu channel, I suka benda yang boleh custom.
Saya nak tambah satu lagi kementerian iaitu kementerian komunikasi dan digital. MDAC adalah di bawah.
Ha, hakikatnya sebuah kerajaan perbaduan Malaysia ini telah diujukan, maka saya fikir.
Jadi, tu orang stock up, eh, makanan, dinner, dan breakfast besok siap-siap.
Pelbagai set ditawarkan dengan harga bermula daripada RM20, 20 sen. Dan valid pada hari Kamis sahaja.
So, lagi, siapalah, orang tu, tu lah dulu.
So, as an employer, you always look for stability. Oh. And job hopping doesn't give that.
Aku takut nanti kalau kau lambat, kau juga yang menyesal. Hmm.
Uh, apa yang kita, uh, nak bagi kepada kita punya pendengar-pendengar, uh, adalah, uh, antaranya, uh, untuk Hot FM sekarang ini kita memang sedang, uh, apa, distribute, uh, snack berbuka puasa kepada orang ramai di lokasi-lokasi terpilih untuk, uh, Hot FM 30 Ramadan. Ini kerjasama, uh, dengan Lotus Malaysia. Lepas.
the usefulness of any commission or the integrity of any commission lies in the power of enforcement lies in the power of enforcement clearly if you read the IPCC document that we that's on our table clearly there is no power of enforcement in the commission.
Aku yang akan handle aku turun kereta.
Pulau Diomede besar dan Pulau Diomede kecil. Yang besar, kepunyaan Amerika Syarikat. Yang kecil, kepunyaan Russia.
Uh, mahu menjanjikan, ah, pengalaman yang cukup istimewa buat pengunjung yang hadir bermula esok, Asim.
Walau bagaimanapun, jika kereta anda tidak berfungsi dengan baik, ia mungkin tidak selamat untuk memandunya ke sekolah.
Ditakdirkan, insya Allah, saya ambil alih sebagai pendantik. Ini, contohnya, sekiranya, sekiranya. Habis sekiranya, dia janji dah.
Haa, dekat bahagian atas ni kita ada Imam punya beberapa award lah.
Sasar dah macam, takpelah kita main, uh, Hayang Golan. Gerak Golan ke? Uh, duit setu.
Baik, kita masih lagi bercakap mengenai cabaran perubahan iklim.
Kita semua diberi kesempatan untuk hadir bersama-sama di Majlis Amanat Ketua Setiausaha Negara bagi tahun 2023.
Dengan keputusan enam empat dan enam dua.
Begitulah ibarat makna kata makanan yang benda-benda dunia yang halal. Ambil-ambil juga.
Tapi for legal purposes, kita sorok nama dia. Faham. Where dia kata,.
Saya tahu, sebuah keluarga itu akan mudah, eh, sejahtera.
Tapi bagi saya, Syaril, pemisahan antara Peguam Negara dan pendakwa raya, seperti mana yang berlaku di Britain. Britain, ketua.
Minum air dulu, minum air dulu, minum air dulu.
Antara cara untuk menguatkan jiwa kita, memberi motivasi kepada kehidupan kita yang penuh dengan ujian,.
Tapi, mungkin, dekat suasana ofis ataupun dekat library ke, maybe, tak sesuai sangatlah. Kod-kod mengganggu orang sekeliling.
Macam inilah, aku harap sangat kau tak salah anggaplah bila aku sentuh hal, halia tu.
Uh, it's 150% greater, especially for cement, steel and glass, all of which require fossil fuel to produce.
Perdana Menteri dalam pada itu bersyukur tiada insiden tidak diingini berlaku di seluruh negara sepanjang kempen PRU15.
Tapi ada je kan untuk buat. Contohnya, aa, kadang workout pakai kerusi. Kadang workout guna tuala.
Macam film ni, saya rasa, film ni lagi dahsyat lah. Different lah.
At least, kita dapat, kita dapat sejukkanlah hati kita yang panas tu. So, itu saja dari saya.
Dan ini merupakan satu-satunya enjin RB26 yang diletakkan dalam kereta yang bukan GTR.
Itu saja, untuk korang yang nak beli Samsung Galaxy S23, bolehlah beli di pasaran sekarang.
Menurut Zuraida, beliau bagaimanapun, tetap menyokong Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
So, that's why I said, better we just maintain apa yang kita tengah buat.
Do you think that people believe in the one these days?
Barisan Harimau Selatan akan meletak jago Jepun, Urawarit Diamond, yang juga juara dua kali saingan ACL di tempat lawan esok.
Uh, kadar inflasi yang mungkin meredep dan seterusnya sihat, apa yang dapat kita saksikan adalah penurunan harga barang, terutamanya dalam sektor-sektor tertentu yang menyumbang kepada peningkatan dan juga kenaikan inflasi di Malaysia.
hanya satu PPS dibuka iaitu di Dewan SJKC Chung Hua.
You have, like, you know what I mean?
Bila dah siap, bolehlah hias dengan coklat flakes atau coklat rice.
It was a great house. Huge. Big garden. Lots of wildlife.
Seorang wanita berumur 73 tahun antara yang didakwa membantu operasi pelirupan di situ.
Tapi aku prefer water, water, water load je lah. Orang prefer guard kat macam.
Menerusi kerjasama Kementerian Alam Sekitar dan Air, KASA, perancangan dan strategi berkesan dilihat perlu memandangkan unjuran permintaan air di Kelantan dijangka meningkat 860 juta liter sehari menjelang 2030.
Tapi, in future, mungkin, 2 tahun lagi, 3 tahun lagi, akan ada satu software, yang demanding gila.
So bolehlah makan, makan nasiah sikit. Kalau rindu makan nasiah, kan. So berbuka sama-sama kat sana. Tapi bulan puasa memang meriah.
Ya betul kata Encik Hafiz tadi tu.
Dan, uh, oleh kerana they've been jalankan perkara ni since, you know,.
Lepas tu, masuk final, final Sam, third Sam, uh, foundation, saya kena repeat Sam.
Waiau bagaimanapun penyelidik dari Agensi Nuklear Malaysia ( Nuklear Malaysia ) telah terlibat dalam penyelidikan.
Yang kedua, kalau jadi pekat sangat juga kuah tu, tambah je air. Adjust balik dalam masakan. Garam, agak-agaklah, ya, secukup rasa.
Seperti dijangka, pelawanan sering dipamerkan kedua-dua pemain sebelum City berjaya menemui rentak untuk terus memimpin pelawanan, menamatkan saingan dengan keputusan 21-11.
Di depan sini ada dua orang perempuan AI, Mimi dan juga Isha.
Dalam satu kenyataan, Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim memaklumkan pengurangan cukai taksiran itu diberikan.
Kita dah boleh agak melalui modeling dan sebagainya.
Cuma, dulu, kita dapat free access untuk masuk ke club ni sebab diorang nak.
So, jadinya, kita pilih soalan, aa, okay, kita buang satu sahaja.
Saya juga ingin menyatakan bahawa saya agak bersimpati kepada muda sebab apabila membuat keputusan dan pengumuman untuk keluar daripada arrangement yang mereka ada dengan Pakatan Harapan, maka mereka telah menjadi mangsa.
Tapi kalau kita beli kereta ni, boleh tak nak convert? Boleh!
Walaupun pada ketika ini pandemik COVID-19 menjadi ancaman kepada negara, wabak lain seperti demam dengki masih perlu diberi perhatian.
Tempat yang ketiga dalam liga kita di Malaysia. Jadi, memang satu pasukan yang kuat. Walaupun macam mana pun, saya rasa,.
Saya ada jumpa satu MSI, LG F63, yang harga dia hanya RM2799 sahaja. Ah, anda boleh pergi dekat sini.
So, every time got connection problem, I will stop, stop, stopping.
Buatlah pertimbangan yang sewajar dan sebaiknya dalam melaksanakan dua perkara besar ini.
Aba, aba tengok balik, live tu kan, ada orang repot kan, orang kata, apa.
So, which means, uh, if I finish up that reserve, I should be able to reach about, maybe give me three hundred and eighty kilometers from the brim. Uh, this is the mileage.
Uh, bila kita terima bulan enam, maksudnya, itu adalah gaji pada bulan lima. Okay? Tapi, kalaulah tidak cukup.
Sejak kemasukan semua pelajar secara berperingkat, sanitasi sentiasa diutamakan dengan penggunaan hand sanitizer.
Di Indonesia, saya ada coaches-coaches kita yang kita kenal. Dan kebetulan, ah,.
First sekali, bila saya dapat benda ni, saya letak atas meja yang saya sedang guna sekarang, saya turn on dia, dia terjun. Tapi, sempat sambutlah. Cuma, dia terjun.
Ha, then, dalam perjalanan, dia kata, dia buat lagu. Dan lagu dia menjadilah. Semua, semua.
Biasa, Malaysia Airlines punya kru-kru baru, dia campur Borneo sekali kan, Borneo.
Tapi, just, kadang nak pergi overseas lah, masa tu niat.
Maksudnya, tadi kita cerita, ah, BSPM, kan?
So, bila, bila, bila, dia ada koreografi dia lah, Nak Nasyid tu kan.
My first time jumpa dia, I dah follow dia punya, ah, Instagram. Yeah. So, you guys juga boleh follow.
Yang bila dia tengok di, perlu dikemas kini, dia tak akan masuk dia punya non-taxable income.
Seseorang yang mencari Allah dan pencipta sebenar alam, pemilik sebenar alam,.
pelakon dia ni, mendapat backlash yang sangat, sangat obvious daripada US, daripada banyak-banyak negara.
Menurut bapa kepada empat belas cahaya mata ini, campuran kopi Arabica ciptaan sendiri pekat seperti dihasilkan Nenek Moyang terdahulu.
Sebab, sama ada sebab takde, aa, aa, berpisah hidup atau berpisah mati. Cumanya,.
Yes, it's a, in the States, yes lah.
Jazeman akui teruja timba pengalaman baharu di Perancis.
tapi, ehm, tak ada aspek untuk pergi sampai juara. hmm.
Dua hari lepas, dia dapat satu giveaway dan semalam, dia dapat satu lagi giveaway. Dua kali, dia dapat, oh.
Lu mau, lu mau, lu mau. Tadi banyak bising, lah. Sekarang, sudah banyak sunyi. Kau boleh shoot, lu. Shoot, lu. Shoot, lu. Tapi, tak apa. Lu sudah naik agar. Sangat mahal. Okay.
Oversea Philippine workers. Dia kerja bawah satu syarikat. Servis sokongan. Nama dia KBR.
Tapi the difference dengan lakonan dengan contoh macam esports or something like that is lakonan tu kalau orang komen benda yang positif ataupun negatif, benda tu tak menyentuh ataupun tak membuatkan Amy rasa sangat, sangat terasa. Sebab benda tu pasal watak,.
Jadi jumlah anggaran keseluruhan untuk kek ni lebih kurang begini.
Minister in the Prime Minister's Department, Datuk Sriwan Junaidi and his deputy, Datuk Wiram Mas Ermiati,.
So, sebelum dia tembak kita, kita tembak dia dulu.
Maksudnya, jasad dia ditemui pada hari ke-10, kemungkinan dia meninggal pada hari ke-7 ataupun hari ke-8.
Tapi, apa ni, uh, dia, dia ada banyak coach kat situ, kan? Haa, banyak coach. Haa. So, hahaha.
Dia, sterk tu, mak, maksudnya, macam, weh, sterk dulu kau ni. Hmm.
Of course, jimat dari segi management. Boleh ikut Todak, sepuluh orang. Boleh ikut Todak.
Tapi, my friend dekat atas pun dengar. Macam, I dekat bawah. Padahal, I tidur.
Adakah anda merasakan yang saya ini memberikan arahan kepada Ethnic General untuk buat itu dan ini dan sebagainya? Tapi itulah, Tuan-Tuan dan Puan Sekalian.
, kerana, wanita yang tak pasti cintanya. betul. haa, kau jadi macam abah.
Mungkin yang kacau dia tu kawan dia, kan? Ha.
Yang terlepas untuk orang pertama ni, memang orang kata kan je ni.
Nek Presiden UMNO, Datuk Serik Ismail Sabri aku menjelaskan, semua nama yang diserahkan akan disemak dengan semua agensi sebelum dipilih.
Bila next time dia nak terbang, dia akan ada problem.
Sesiapa yang kembali kepada ajaran lama, Allah tak ugi pun.
So, saya terus kata, okay, jom, kita masuk.
So, this is the house that we're in.
Habis ada tiga perempuan, angkat macam, another scene, angkat dia dekat satu bilik.
Perdana Menteri untuk menyampaikan ucapan dan sosial menyempurnakan pelancaran Plan Tindakan Perpaduan Negara 2021-2030 dan kami at Plan Perpaduan Keluarga Malaysia 2021-2025. Dengan segala hormatnya, dipersilakan.
Now, I got no money but there's a property deal that I see that's very, very attractive.
Tak tahulah, masalah gusi ni kadang-kadang, unpredictable. Haa, kan? Okay, dah kumuh apa semua, ya? Okay, mesej ni.
Saya minta maaf kerana saya tidak dapat memenuhi keperluan anda pada masa ini.
Mereka tidak menyebarkan benda yang bersalahan dengan akidah.
InsyaAllah, tim kami akan menentukan bahawa ketiga-tiga sayap ni akan diberikan tempat.
Tapi, masa saya review produk terbaru mereka, tak silap saya, LT520, saya tanya soalan yang sama.
Lepas tu, dia punya like ramai, komen pun ramai, support benda-benda macam tu.
ada penemuan vaksin-vaksin yang disebutkan dalam akhbar dan media sebagainya. Tetapi, kita mengkaji.
Ha, menurut ustaz tu kata, dia pun terumum ramah benda-benda tu.
Wi-Fi six, RM tiga, tiga apa, tiga tujuh lapan.
Kerana mereka nampak, kerajaan ini tu utamanya pada nemernti,.
So, yeah, apa yang menarik tentang docuseries ni adalah dia, dia, dia cerita detail tentang what is coronavirus, what is covid-19.
Mesyuarat khas itu juga dijangka akan turut membincangkan keputusan untuk memuktamadkan bentuk kerjasama dengan Pas pada PRU15.
Ye, kita menunggu ketibaan Tasha, ye, haa.
Satu perkara, ya, saya nak kongsi kepada semua para pendakwah dan juga ustaz-ustaz di luar sana. Hubungan sesama ustaz itu kena kuat.
Okay, guys. Uh, kita pergi kepada soalan seterusnya.
Acak, eh, siapa yang tak basuh ni? Tengok muka, rupanya Fatin. Aduh, bishang macam ni.
Uh, masa, masa penontonan Fizyam sampai lah hampir ke 70% daripada Fizyam tu, you guys takkan dapat a full song.
Tu, Allah bagi tanda. Tanda nak matilah, tu. Eh. Sakit tu, tanda lah, tu.
Masa tu memang dia menangislah. Dia menangis.
lapan peratus iaitu tiga ribu tiga ratus lima puluh tujuh dari sektor penggudangan dan aktiviti sokongan manakala selebihnya adalah dari sektor pengangkutan air lapan ratus dan pengangkutan udara dua puluh lima bagi menyokong serta melancarkan proses dokumentasi.
Mendoakan kemudahan bagi tamu haji, menguruskan jamaah haji Malaysia dengan baik.
Bila sampai dekat rumah Pak Taha, diorang turun, and Pak Taha terus tegur diorang.
Dalam erti kata mudahnya, Taiwan merupakan wilayah penguasaan terakhir bagi Aruci.
penimbang tara antarabangsa yang berpusat di Madrid, Spanyol sebagai penimbang tara secara rasmi pada 22 Mei 2019.
Kita kata, hmm, tak boleh nak adapt pada situasi yang tersebut pada keawalnya, pada awalnya.
Sampai tahap si Simon ni, dah macam, apa ni, dia dah mati akal, dia bagi cek.
So, petang ni, kita orang nak main game, aa, orang kata apa. Game, game, apa, Perang Perabantal.
Macam, ala-ala, kau boleh buat tema lah. Tema macam,.
Dan bina profil kewangan itu, supaya kita dapat,.
Tetapi Hafiz Ishaf dikatakan tidak berpuas hati dan datang semula ke arah rahimi bersama dengan rakan-rakannya untuk mempelasah mangsa.
Dan selepas kelihangan Nasir Amri, kelebihan dimanfaat untuk Seri Pahang menambah gol pada minit ke-74, kali ini hasil penyudah Zuhai Aizad Nazri.
Kita pergi ke, pindah ke, tajuk yang hari inilah.
Dan ia juga menjadi pelawanan hidup mati buat The Speedy Tigers sekiranya mahu meneruskan cabaran ke peringkat 8 pasukan terbaik.
di kawasan rendah seperti di terowong perisin 9, perisin 11 dan persiaran timur.
Now, you might be wondering, eh, money is entering my bank account. Why is that an issue? Yeah. Right? Yeah.
Uh, sebahagian penoreh kita, khususnya pekebun kecil, mereka lebih, uh, berminat ataupun, uh, melakukan, uh,.
Around, around, dekat dalam City Corp Lands.
Cek, betul. Okay, satu point tu, Iyah. Okay, nombor dua adalah. Apakah cita-cita Amar? Pertama, cikgu. Kedua, engineer. Ketiga, fashion designer.
So, guys, ada beberapa kemungkinan ataupun teori.
Dekat camp quarantine, pesakit tersebut akan dibiarkan kelaparan, kebuluran, dan untuk pengetahuan korang semua, kebanyakannya yang mati dekat camp quarantine bukan disebabkan korona, tapi mati disebabkan kelaparan. Ataupun mereka akan dibakar hidup-hidup.
Tapi, pada Faiz, awal-awal dia, Faiz pegang satu konsep, takpelah, bagi je lah dulu, niat ikhlas memang nak bagi.
Jangan sikit kepada apa yang saya dah sebut, dipacu oleh kerajaan di Indonesia.
Dan beliau telah mengulangkan beberapa kenyataan-kenyataan, beberapa artikel-artikel yang begitu hebat untuk kita baca. Yang pertamanya, Usul tukar speaker.
Tapi, orang awam yang sebelah sana tu dengar.
Sebab, the experience dia, aku, daripada Jepun, dan aku fly ke Korea, is very different. Kau akan dapat rasa perbezaan dia.
But my doubt will be on the address itself.
and must be given additional financial resources to further propel.
Ada cuma PCX, uh, NMAX, dan Launch MVX.
Kita dapat jaga benda tu bila mana, apa tau, kita tak buat kerja lain.
tekanan kos hari hidup itu dan membantu pengurusan kewangan mereka, Afizie.
Shafie telah mengarahkan peguam negeri untuk mengambil tindakan undang-undang atas dakwaan yang dibuat sesetengah pihak.
Dia akan follow up kat laki tu je.
Hai, Rizal Hazri, penganalisis ekonomi politik dan hubungan antarabangsa.
Lagi awal dalam hidup aku dah, so aku macam, aku dalam hati aku macam, bila aku besar nanti, aku mesti akan cuba untuk transcribe bahasa ni. Bahasa apa, dia tanya, kan.
Saya dah test mechanical keyboard ni dan saya ada pendapat saya sendiri untuk first player gaming gear mechanical MK8 Lang ni.
Suatu isyarat digital mengekod warna setiap piksel, atau titik pada skrin sebagai sesiri nombor-nombor.
Allah SWT suruh doa, kita doa, ha?
And aku sendiri adalah orang yang, Look up lah. Bukan look up.
berubah, terus berubah je daripada, the actual Infinity War. Uh, do bear in mind that,.
Ryan's 50 State Challenge!Have you heard about this yet?
Dan bukan itu saja, reka bentuk balkoni yang luas dan juga panjang, eh, hiasan dalaman premium serta membenarkan anda menikmati pemandangan yang memukau dari keselesaan rumah anda sendiri antara tarikan utamanya.
Biasanya kita akan, kita akan bagi pendedahan di sukan sea supaya mereka boleh benchmark.
Apabila dia tiupkan Sangka kala, maka datanglah mereka berbono-bono. Surah Anambak. Haa. Kan? So, dia serujuk semua benda tu. Dia bukan tak tahu. Haa, kan? Tapi, tapi, sejauh mana,.
Jadi, Alhamdulillah saya dapat gold medal untuk Malaysia hari ini.
Nak buat reaction video tentang trailer terbaru film Bangalore No. 99. Teaser. This is a teaser trailer.
People had more, people had more robust, uh, robust beings back then, I'm not gonna lie. College was a crazy time, guys. I think not many people know.
Sidang DUN Perak dipendekkan tiga hari- Speaker.
Kalau mouse dia bagi saya sangat-sangat okay. Keyboard dia pun overpriced lah. Sangat-sangat mahal.
Mungkin dia takut saya ganggu gugat tempat dia.
Sebab saya rasa macam, um, Lee ni out of my league lah. So, saya, betul. Sebab tu lah.
Ah, penyokong parti-parti di Semenanjung. Saya mahu berbincang dengan Profesor Dr.
Kau boleh pergi tengok dekat PowerGum sekarang. Ada dekat PowerGum. Okay. Sementara dia ada dekat PowerGum ni.
Menjadi Billionaire sudah tentu adalah impian semua orang.
One of them is the Silver Support Scheme.
Tapi bila kita try, tetap tak menjadi juga.
He claims Abu Thayyaf released the hostages after pressure from the authorities.
Haa, diorang tak tahu. Pada diorang, semua toilet cangkung.
Maka, dia tanya oleh orang isi kita.
Dan untuk pengetahuan pembaca dan penonton sekalian,.
So, aku dah tengok Stranger Things 1, Season 1, and juga Season 2. Dua-dua season memang terbaik.
Unfortunately, what happened is when I pull this by default, this will happen. So,.
Kami telah bertanyakan kepada anda melalui platform Astro Awani yang pelbagai.
Walaupun ketika ini Ahli-Ahli Parlimen yang menyokong Pejuang masih Ahli Parlimen Bebas, hubungan mereka dengan Pakatan Harapan begitu akrab.
Tetapkan Matlamat yang Jelas: Aktivis harus menetapkan matlamat yang jelas dan boleh diukur untuk usaha mereka.
Ini memang, flaw yang, sangat besar, bagi saya.
So, bukan sebab selangor tak boleh tumbang pada waktu itu.
fanatic, gila-gila punya sebab ramai kawan-kawan Zaf fanatic, uh, Harry Potter punya franchise.
Saya bersedia untuk soalan anda, tidak kira betapa mudah atau kompleksnya!
Ah, tapi sekarang menetap dekat negeri Sembilan.
Eropah kita sangat kurang dari segi flight. Ke Amerika memang langsung tak ada.
Review, benda-benda yang berkaitan dengan gadget, benda-benda yang berkaitan dengan smartphone dan juga, aa, PC.
Sembah, bintang-bintang yang langsung, dah lah, jauh, kocik-kocik, nampak-nampak, tak nampak, tak nampak, nampak, tak nampak, tu, sebagai Tuhan yang mereka akui dan mereka sembah. Dan,.
Dalam satu serentak, Allah bangkitkan semua manusia daripada Nabi Adam sampai manusia terakhir.
Kalau, dan pekerjaan yang, yang dignified tu, tak, tak semestinya memerlukan.
Ratusan ribu belangkas membanjiri pesisir pantai Teluk Delaware, AS ketika air pasang pada bulan Mei dan Jun.
"Jadi mereka terpaksa menyewa di tempat-tempat lain untuk bermaim bola dan sebagainya," ujarnya.
nak buka akaun tu tak ada tak dikenakan kos pun. Just buat surat permohonan. Kemukakan surat majikan.
nama nanti, tak kima. So, jom kita tengok penyertaan. Banyak gila kot. Eh, esok habis, eh. Penyertaan ni esok habis.
Mana tahu orang yang kita berhubung sekarang,.
Bentuk dia dengan kuasa dia, dia punya power. Performance dia, lah.
Kalau kita nak cerita, worth it tak? Worth it tak?
Dan akhir kata Puan Pantun, lawat jiran, hadiahkan kain.
Okay, think of your currency like butter. My USD for your yuan. Right?
Sampai, semua orang yang kat dalam tu, yang sedang berceriasin, sedekah, khatmat fatihah, tahlil dan sebagainya, turun untuk sabut keranda yang berisi jenazah Alok.
So, bila you cakap mic, everyone in the car boleh dengar.
So, antara segmen dalam memory ini dinamakan sebagai buffer.
Eh, kemudian, keduanya ada, eh, dipanggil, eh, immersion.
No, but more, more importantly, I, I was freaking out, um, because I was like, I'm gonna miss a flight.
Dia kata, uh, Tiong Khing Sing datang dan dia marah, uh, kepada penyelia dan juga pegawai immigration. You are the culprit.
Saya tak sebut kat tuan-tuan sunnah semayang sekali.
Nak tahu lebih macam mana, macam mana, tapi, sebenarnya, bila kita,.
Saya boleh memproses maklumat dan menjawab pertanyaan secara berterusan tanpa rasa penat.
So, hasil kajian saya lah, saya punya research. Kalau sebelah barat ni, dia punya,.
Because, sooner or later, we, we are going to lose out, yeah?
Mana yang aku ingat film ni, memang aku rasa macam nak menyerap. Dan,.
Dia memohon maaf kepada, ah, netizen Malaysia, Malaysia, kan?
Anak-anak buah saya suka sangat tengok pepa pik dan ramai pun ibu bapa yang memang kata pepa pik ni antara kartun kanak-kanak yang baik. Walaupun dia, ialah, babi.
Nih pun aku nak tanya jugak kepada para pimpinan Pakatan Harapan. Korang ni sedor tak?
Kebaikan yang paling kita minta apa dia? Husnul kha? Khatimah. Yang ni mudah, ya. Bismillahi ala nabsi.
Ya, terdapat beberapa perkembangan dan kemas kini penting dalam kes skandal 1MDB baru-baru ini.
Tapi malam tu, aku kena pergi, sebab,.
Allah firman, Ayat ni, Allah firman, berkat dengan Nabi Ibrahim. Dan berkat, berkat Nabi Ibrahim a.s.
Dengan adanya Eevee ni, uh, banyak player baru mampu masuk.
He has grown so much. I don't give him enough credit.
Agrobank memeterai kerjasama strategik dengan Lembaga Lada Malaysia (MPB).
Even the first, the, the, the, the ketua dia pun nama Kaplar. Okay. Kaplar. Who are this High Council.
inferiority complex at first, but you quickly pick up the skills, you work with them, become more collaborative, dan, ah, saya rasa sekarang, dan saya berharap, ah, selepas ini, bukan saya seorang, tetapi akan ada ramai lagi anak muda yang lain, tidak kira parti,.
Bukan fiscal, tapi monetary dekat Malaysia ni.
So, saya tak pasti apa konteks yang dimaksudkan oleh, eh, oleh Fahmi Fazil lah.
Haa, jadi, apa-apa pun, berbalik pada hati.
So, saya tengok kat board tu, nombor saya, nombor jersey saya dekat, aa, first eleven tu.
Uh, dan kita, kita akan pergi kepada semua pasar-pasaran ni. Kuat engagement dan sebagainya. Dengan PBT juga, eh.
I think the performance-wise beats out all of the other automatic scooters that are currently in the market right now. Handling is awesome.
Sampai sini sahaja Talk 5 minggu ini.
Nah, kita orang cari balik, takde lah, kan. Sebab dulu rekod pakai tape tau. Kan. Tanya lah kalau siapa ada nampak. Lagu daripada Selamat Tengah Dunia ada. Dua lagu.
Dia, sebenarnya, dalam beberapa minit, tapi dia selalu reject. Ini, kakak saya, yang seterusnya. Dia,.
Kalau kita cakap dia tak valid, salah lah.
I think for me, it was, um, hitting 10K subscribers on YouTube, ah.
Jadi bermakna yang lain kita berharap lah, seperti Bank Islam, uh,.
Jadi, bulan Ramadan ini, bulan penyucian hati kita.
Dahlah, mak dah call diorang dah, tapi, diorang memang nak mw pergi sana, nak kena file report tau.
Oh, tapi saya adalah, uh, kadang-kadang nak pakai.
Hari ini kita ada topik yang menarik untuk kita berdiskusi, ya.
Rasanya, saya boleh intip dia di sini. Uh, hati-hati, ben. Oh. Oh. Oh, oh, oh.
banyak perkara-perkara yang perlu kita telusuri termasuklah dari segi pembentukan kabinet.
Ah, nanti saya letak link dia, eh.
So, dia pun gerak-gerakkan kaki dia untuk dia capai, aa, bantal peluk dia lah, kat bawah tu.
Saya nak melihat bagaimana kita dapat meraihkan dan menjaga maruah setiap rakyat kita. Yang mereka ini ada hak.
Tapi sekarang, see, dia dah dapat adapt.
Lebih daripada 90 juta orang di India bangkit dari kemiskinan yang melampau, sebahagiannya disebabkan oleh pertumbuhan ekonomi yang kuat, dan seterusnya, meningkatkan taraf hidup keseluruhan negara ini.
Walaupun dikatakan ini adalah satu inisiatif yang baru.
dan Hamno terpaksa bekerjasama dengan DAP tetapi tak ada usaha untuk bawa produk yang segar.
You go. Bestnya. Mesyu pening sikit, ah. Tapi best sikit, ah. Banyak tahu.
This, uh, this question, I need your advice and point of view.
So, what happens is you see a lot of not so good reads.
Abang rapatlah dengan family, uh, arwah Siti inilah. Siti Sarah. Sangat rapat. Abang baik dengan, ah, inilah, residentlah.
And this is the fun parts because you get to know their stocks. There you go. Look who's number one.
Haa, menyokong, apa nama, Menteri Besar Kedah.
Apple TV+, Apple Music, Apple Arcade, banyak game-game fun yang kat dalam Apple TV+, kan. So, yeah. Thank you so much. Um.
Daripada dia dah ajar tiga, you know.
So, macam mana aku nak berdrama, dekat ruang tamu tu, kan? Hah!
Abang add saya, saya tak boleh add orang, ah, yeah, yeah, boy, betul.
Sindiket yang aktif sejak Oktober tahun lalu itu menjadikan rumah mewah berpagar serta terjaga pengawal keselamatan sebagai stor atau transit dada terbabit.
Itu adalah pengalaman pertamalah. Dia nampak secara actual one. And, wuih, gila lah.
Sabar. Cari jalan, menyesuaikan. Doa banyak-banyak. Dekatkan diri pada Allah. Jadi orang baik sungguh. Allah akan uruskan hal-hal yang lain-lain.
Bila mana seorang itu belajar bahasa Arab di Malaysia, orang akan kenali bahawa belajar bahasa Arab di Malaysia ni adalah bahasa yang fushah.
TPM, berkata bahawa gaji minimum perlu diberi adalah RM3,000 sebulan untuk graduan TVET.
Sebelum ini, Ismail Sabri memaklumkan tiada lagi perjanjian atau MoU baharu akan dimeterai antara kerajaan dan Pakatan Harapan (PH) selepas ini.
Uh, bagi saya, mobile sekarang yang ada ni, uh, dia, bukan tak boleh trade, boleh trade, uh, tapi, uh, saya tunjuk yang lebih advance dekat PC atau laptop supaya.
Okay, now, we talk about Apple. Right. This company got cash flow. This company got profit. Right.
Uh, kewujudan, trail, uh, rail untuk, okay, penglihatan, ataupun, ram. Sebenarnya, dia mengembalikan, kewujudan.
Ini antara kompilasi video yang sudah dimuat naik di laman TikTok.
Tukar semua kecuali arm. Tukar semua kecuali arm. Tiga tak larat kan? Eh, okey je.
dalam kes-kes siasatan yang tidak jelas dan memerlukan pencerjajaran semula.
Berkat perkongsian resipi turun-temurun daripada keluarga Fazrina, ternyata ianya mendapat sambutan masyarakat bandar.
Bimbingan dan pementoran oleh institusi keuangan akan diperluaskan bagi menyokong usahawan Bumi Putra.
So, the problem there, oversupply of apartments that is like seven to eight hundred thousand per unit.
And, um, what we want to become is to adopt a different mindset. Do not follow.
Ah, Melayu yang Dato' Siti ke, apa-apa yang tradisional. Mm-hmm.
Dan, sidang, parlimen, hari ini, tadi, merupakan peluang, yang terbesar, untuk kita nak dapat penjelasan, daripada Menteri Pertahanan, daripada KDN.
From the main road, you get two directions, turning left and right into this guardhouse and that will be the entrance.
"Minggu depan kami akan daftarkan dan buatkan MyKid mereka," kata Bung Moktar ketika dihubungi oleh Harian Metro di Kinabatangan.
Dalam tak sampai sejam aku tengok cerita ni.
Aku suka untuk ambil Police Evo sebagai perbezaan sebab dia dua pun memang, ah, pasal badan, badan beruniform.
So, because of that, we will see from here, from there, from there, from there.
Keupayaan menyanyi secara langsung juga perlu diambil kira," ujarnya.
And that was our conversation with, uh, the, uh, U.S. diplomat, uh, Daniel Crittenberg, Brink.
We also know that Malaysians even us.
This brand tak gempak baru kita nak macam tutup kan. So,.
Berdasarkan penerangan anda, kedengaran seperti anda sedang mengangkat tiga jari.
Korang, memang, korang tahukah order Starbucks dulu macam mana? Wish.
Agensi berkaitan juga diseru memberi kelulusan lebih cepat bagi permohonan berkaitan insentif R&D.
Sebenarnya, dengan Tuhan ni, dengan Allah ni, cukup sonok. Cukup sonok.
Walau bagaimanapun, langkah-langkah ini tidak berjaya sepenuhnya dalam mencapai matlamat yang dimaksudkan.
You know, Abang, okay, problem dengan animation tu satu hal.
Semalam, viral satu video berdurasi lebih kurang dalam 15 saat, menunjukkan sekumpulan pelanggan berpusu-pusu dan berberbut untuk dapatkan ikan mabung yang dijual dengan harga yang sangat murah, yang mana aku difahamkan ianya bersempena dengan pembukaan pasar air baru dekat Kelantan.
Usaha melonjakkan pertumbuhan negeri kurang membangun, terutamanya Sabah dan Sarawak akan dipergiat.
Such an opinion about something that's not even their lives.
Semoga adik aku dijaga oleh, oleh kau, ya Allah, jangan apa-apakan.
Saya boleh memproses dan menganalisis maklumat dengan cepat, tetapi saya tidak mempunyai kesedaran atau emosi seperti manusia.
Mungkin video ni dah jadi, pernah dibahaskan oleh pakar-pakar sekalipun.
Cuma, diorang share dalam keadaan dan kaedah yang berbeza. Sangat-sangat berbeza.
Aku terfikir juga macam kesiannya mesti dia orang dah tak boleh buka kedai sebab tak ada cukup modal ke, atau modal dah guna masa pandemik ke, kan.
Menurut pemimpin pembangunan masyarakat PPM, Don Sulabayan, Abdul Manan Idanan berkata, perkara itu telahpun dimaklumkan kepada Menteri bertanggungjawab agar peruntukan dapat disediakan segera bagi tujuan pembinaan semula jeti itu.
Kemudiannya, dia gunalah, aa, loan yang, aa, Mara kasi tu.
Mungkin kalau nak siap, nak pakai baju, pukul 7.
You know, like, macam, you berdiri kat situ, dia nampak macam, wow. Damn! Like, you memang macam tu.
Katanya, petugas kesihatan awam dari serata negara telah menyatakan minat untuk menyertai muguk itu.
I think a lot of people don't know that they need to pay interest during construction.
Kalau saya down ketika buat sale, saya kena ingat balik apa matlamat saya lah. Okay? Hmm.
Dan, ah, saya rasa, eh, isu-isu yang dibanggikan yang berlaku semasa pemerintahan Barisan Nasional, gaji dan allowance, eh, eh, director yang begitu lumayan.
And, they kena suruh, eh, you tak boleh 100% keuntungan daripada, uh, daripada profit sahaja. Pada keuntungan. You kena diversify. Fees.
kemahiran matematik yang luar biasa kerana setiap negara boleh menghantar 6 orang sahaja.
Jangkitan itu membabitkan individu pertama yang dijangkiti dengan individu selanjutnya yang dijangkiti dan menghidap simptom.
Kisah diorang ni bermula, iaitu, diorang dua beradik ni, kehilangan ibu bapa dalam nahas kapal terbang.
Iman tak pakai bulu apa pun, ya.
"Mulai tahun depan, semua pelajar sekolah rendah dan menengah seluruh negara akan memakai kasut berwarna hitam.
So, kita orang tak ada isu pun, pasal, Am dengan dia tak ada bergaduh pasal benda keciknya tu. Cuma, tipulah. Ilya tak tanya, eh. Macam tadi, eh.
Jadi, saya kena make sure benda tu adalah genuine.
Macam yang hari tu aku buatlah. Sama je.
Uh, but for countries that accept, like, UK, US, there's no reason to stop Malaysians from going out of the country. And it's good.
Role dia simple, sama macam Ilya punya.
A lot of the core themes of a project were just.
Dan keputusan Majlis Perubatan Malaysia ini juga telah dimaklumkan secara bertulis kepada pengadu melalui surat bertarikh 30 April 2019.
Dia punya chassis dari dia punya back, eh, daripada dia punya backplate ni lah. Then, sekarang kita dah boleh cabut. Yes, kita dah boleh cabut. Kena hati-hati.
And how I can make it different? Why, what, how?
Sama ada puasa itu wajib, seperti puasa Ramadhan,.
We are never going to catch the,.
Justeru, katanya Bersatu, Barisan Nasional (BN) dan Pas perlu mengukuhkan kesatuan ketiga-tiga parti tersebut.
Saya, Muhammad bin Alamin, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan saya, sebagai yang demikian, dengan segala daya upaya saya,.
Itulah antara momen, aa, masa, aa, Kak Ani Mayuni ataupun Maya, eh, berlakon dalam film lagi-lagi senario.
Sebab tu, bila saya buat bisnes, Faham apa semua.
Dalam satu kenyataan, Superintenden Komunikasi Koprat PDRM Bukit Aman, Superintenden A.
Wallah, tak, kulu, amu, walakum, bayunakum, bilbao. Okay. Cari rezeki, tak ada masalah.
Eh, pergi dekat budak tu lah, sebab dia nak explain, ha, kan takut mak dia salah faham ke apa. Aa, aa, aa, bismillahirrahmanirrahim.
Kita ada Kenny, Tasha dan juga Iman. Uh, dua perempuan lawan satu lelaki. Hah, tolak! Yes! Yes! Yes!
aa, tu je aa, saya seorang gamers dan seorang student. Alright. Dekat Uni KL MIT.
We saw the importance of that flexibility during the pandemic.
Ah, kalau kita gunakan perkataan-perkataan makian dan sebagainya di, di media sosial, kita tengok benda ini berlaku.
And then, kita boleh taburkan chocolate rice.
Masuk sampai depan Kak Abah, cerita jamaah duk. Jamaah, angkat kepala, saming perasaan.
Cara aku memang, uh, vulgar words aku memang sangat-sangat tidak bersesuaian dengan kita punya, apa, situasi di Malaysia ni. Niat tak menghalalkan cara, kan? So, yes, aku minta maaf. Okay?
dan bagi menjunjung titah Tuanku supaya suhu politik dapat diredakan maka kami setuju untuk tidak menyokong usul undi tidak percaya sekiranya dikemukakan.
Iti tidak menghairankanlah, selepas 8 bulan Financial Analyst masih kaya kabur, ke manakah kerajaan ini akan membawa halu tuju ekonomi negara kita ini?
Menurut Mohamed Nazri, sebagai sebuah parti terulung yang terlibat dalam sistem demokrasi di negara ini, UMNO perlu menunjukkan contoh dengan membenarkan pemilihan semua jawwtan dalam parti dipertandingkan.
Ah, tu tak tahu nama dia siapa. Okay.
Surau kampung sebab saya dah jadi imam waktu tu. Oh. Saya dah azan. Hmm.
Apa yang pasti, walaupun jumlah penyokong berkurang, sudah pun beredar, saya dan rakan setugas, Zinozi, akan terus berada di sini untuk membawakan perkembangan dan semasa-semasa.
ke ada orang di luar sana yang melabel Naim ni? Kali ni perasaan bagus je.
banyak sangat perkara yang silap dalam, eh, kejadian ni, tapi kita harapkan, eh,.
Oh, so, basically, kalau kita nak unlock yang A2 ni,.
Tapi macam mana you dapatkan product tersebut, lies in your.
Bila kata kita dah sayang dekat seseorang, eh, betul-betul sayang, tiba-tiba dalam satu tahap, satu level, hubungan tu kita kata macam toxic, di mana kita, kita terikat tau. Dia macam attached. Kan? Hati kita dah attached dengan dia.
Uh, so far, sekarang, kita, saya punya akademi di Johor Bahru. Hmm.
Aa, anda boleh tengok lah saya punya review tu Phantek Tamagot.
Uh, senuk je lepok atas kita orang.
Pertama, kerajaan telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam agensi kerajaan dan perusahaan milik kerajaan.
Di mana ratusan orang menari tanpa henti selama berhari-hari sehingga ada yang terpaksa dimasukkan ke hospital.
Mahalnya. Baik beli Woksy. Baik beli Noah. Baik beli Stepwagon. Betul, tuan-tuan.
Sekali kita buka pintu, tak dengar dia, orang tua rumah. Waalaikumsalam.
Bukan spy, tetapi saya kira beliau mahu, eh, saya membantu, eh, pimpinan kerajaan pada ketika itu.
Uh, dan setelah pada kejadian tersebut, rumah ni memang ditinggalkan kosong.
sebagai garis panduan dan Amalan Operasi Terpiawai kepada pengusaha bagi pengwujudan sistem perladangan yang baik .
If, let's say, you need to leave because you are, you know, if you find better opportunities, it would be best for you, for your own sake, yeah, to have good relationship with everyone in the industry or even outside the industry. Be as respectful as you can. Nombor lima, eh, masalah. Pressure to support your family.
Kelapan, ditelan mati emak di luar mati bapak.
eh, mengenai lori, dan, eh, jalan balak tadi.
Habis, eh, SPM terus masuk. Nak masuk, nak masuk.
produk dan perkhidmatan pengguna, tenaga dan penjagaan kesihatan.
LTA T menjadikan tujuh puluh eka tanah perladangan untuk pelaksanaan projek tersebut.
Ketika rundingan itu, semua aspek telah dibincangkan secara terperinci.
Kereta Recon kat sana, 3 tahun dah kena jual dah bang. Haa. Apa bagusnya beli kereta Recon ni?
So, that's why I think using Tinder helps to get over that shy factor. Yes, it does. Yeah.
Hmm, I rasa, ni, dah, masa waktu dah. Eloklah kita pergi, menunaikan, kewajipan kita. Hmm.
Jadi, saya buat ni kepada golongan yang kita namakan unbankable. Ataupun, uh, underserved community. Oh.
Then only it solves my problem for the leakage. Because everyone shares the roof.
Bagaimana nak tarbiah, aa, anak-anak tadi tu.
I am a skeleton thief, king of the undead.
Saya tidak mempunyai perasaan atau badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai teman wanita.
Penyanyi veteran Datin Paduka Juli Sudiro 77 tahun meninggal dunia 9.30 malam tadi.
Okay, kita tengok balik personality abang macam, masa abang kerja kilang, sekejap-sekejap. Lepas tu, kerja dekat bus, sekejap.
Dia kahwin tu, satu sen pun dia tak guna duit mak ayah dia. Guna duit dia sendiri. Guna duit dia sendiri. Pow, pow. Dia mampu.
Pertemuan Real Madrid dan Barcelona ni sebenarnya beyond that, dia melibatkan falsafah.
Uh, rupanya adalah, dia bersangkut-paut dengan hutan tersebut yang, uh, selama ini, dia jaga, bukan dia jaga. Okay? Macam, orang kampung ada macam, satu,.
Satu adunan, kita biar aje yang putih, dan satu adunan lagi, boleh letak perwarna merah, ataupun nak letak pati sirap pun boleh aje.
Uh, unexpected because my first time join Alfa.
The, the thing about taking free stuff, right, is like, go mess.
Because if you look into the scale,.
Tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa berat badan tidak bergantung pada keutamaan seseorang untuk muzik atau fesyen indie.
So, dia kata, dia, saya pun pelik lah eh, saya nak bagi kat anak orang kan.
Sebab, nanti kabel kita akan pasang, ah, dia punya power adapter.
Uh, dan ada yang, uh, saya masih lagi ingat, uh, liputan akhbar daripada sukat khabar-sukat khabar media barat yang mengatakan bahawa tahap air ataupun kualiti air, uh, di persisiran pantai Rio de Janeiro sangat kotor. Hmm.
Anda bagi masa, saya untuk explore apa benda yang mereka offer dekat Realme smartwatch ni. Alright. Settle tentang Realme smartwatch ni.
Recommend mousepad yang tak kecil dan tak besar. Muat laptop 15.6 inci. Itu kena tengok saiz, ha. Ha, ni kena tengok saiz je.
PKR memecat ADUN Inanam, Kenny Chua Teck Ho berkuat kuasa serta-merta selepas didakwa bersama kumpulan Tan Sri Musa Aman.
Saya settle review hari ni. Harga dia ialah, uh, empat. Empat.
Jadi, kat mana nak boleh beli kereta ni sebenarnya?
Ah, Hil Husaini, Naim Danial dan Hakim Rusli. Lara. Hmm.
Okay, dekat sini dia ada 9 flavour.
Protecting nature and more so protecting the livelihood of the poor. Now, in the troubled times,.
Adakah I'm cakap apa-apa dengan Hintan lebih? Ya, sebab.
Bulatan, mengikut definisi, tidak mempunyai sisi atau sudut.
Dia macam vlogging ni, aa, dia macam vlogging daily life lah.
Baru diorang tahu yang semangat jihad tentera Islam yang setia pada agama and tak takut mati punya.
Skandal 1MDB mula-mula terbongkar pada 2015, tetapi Najib tidak didakwa sehingga 2018, selepas perubahan dalam kerajaan.
Dan kalau korang nak tahu lebih lagi, stay tune, jangan pergi mana-mana.
Aku ambil masa tu nak tengok sebab sekarang ni orang tu semua datang macam, ah, CGI terus, CGI terus, apa barang yang semua, cerita tak best. Tapi, aku rasa, ada yang best.
Gangster kita sepatutnya, bila kita tengok cerita gangster, kita rasa takut, kita rasa sedih, kita takut nak jadi macam diorang.
Okay, so, untuk kamera ni, kita letak dalam, eh, kamera ni, kita letak dalam ni.
Ganggang ekuiti Bumi Putra dalam syarikat berhantar barang dengan izin freight forwarding company kepada 51% bukanlah cara baik untuk membantu Bumi Putra terutamanya Bumi Putra di Sarawak dan.
Aku macam biasa lah. Korang sendiri tahu. Aku memang fan SOG.
Lagi cepat kita, kita isolate mereka, and lagi,.
Satu frame adalah satu gambar, satu bingkai.
Sebenarnya, benda ni, kalaupun kita kalah draft, kalau kita ada tactical, boleh.
Saya tak nak cakap lah tentang Bersih ni, ehm,.
Um, hari ni I nak buat dalgona candy.
Dan, uh, trailer pun aku tak tengok. Okay? Honestly, aku rasa macam,.
Sakina yang tidak mempercayai makhluk halus ini terus melihat rakannya yang dirasuk itu dengan rasa tidak percaya akan kejadian yang berlaku.
Dalam Malaysia baru ke, Malaysia lama ke? Second question.
Tetapi, andai kata kalau tolak Muhyiddin, dan tolak program wafakat nasional,.
Benda ini adalah berkaitan dengan anda semua.
It's so scary and like, nerve-wracking. Gives you a lot of anxiety. Yeah.
Kalau orang tanya, kapa favourite show mu? Favourite kartun di TV9 mu, tu.
Bukan I yang jadi director, you cut. Kalau you tak comfortable.
Apabila kes mahkamah dimenangi oleh wanita dalam tuntutan nafkah, sukar untuk mendapatkan suami membayar. Ya, mereka engkar perintah mahkamah.
Selain menjalankan 63,560 program tindakan pencegahan, membabitkan elemen mendidik masyarakat mengenai kesedaran jenayah dalam tempoh yang sama.
Film ni telah mendapat tempat yang pertama. Infinity Shed. Top 10 Film Sampah 2020. Aku rasa hampa gila sebab.
Aku tak expect tu Guang Su gerak seawal ni.
Saya buat apa benda yang saya suka.
Pengkritik berhujah bahawa kelewatan ini boleh menjadi langkah strategik untuk melemahkan pertahanan dan tertuduh.
Macam mana tu, sakit mental? Cuba terangkan sikit. Sakit mental ni, Depression ke? Dia macam,.
Lepas tu, Cooler, eh, Cooler Master, punya BSU. Royal Clutch RK71. Dia punya keyboard RK71 dekat sini. Logitech G304. Ah, ini adalah wireless. Saya pernah review juga.
Dia, dia ada rencah dan rasa macam,.
Sebab saya tak scan masjid jahat tu.
Dan jom kita tengok apa yang menarik punya kereta ni secara ringkas.
So, restorin dekat Selayang, I tak makan pedas sebab Alhamdulillah dinding ni tak pedas. Dia even.
Untuk, dan takut kita menjual kepada mereka guys. Okay. So, bina repo. Macam mana cara nak bina repo? First,.
Menurut laporan agensi berita rasmi Xinhua hari ini, mereka diambil bertugas oleh syarikat GlaxoSmithKline .
Bagaimanapun, ini bukan kali pertama situasi ini terjadi di Jepun.
Sebelum Perang Dunia Kedua, Vietnam adalah kawasan jajahan ataupun kawasan koloni negara Perancis.
Untuk mengelakkan berlaku perpecahan dalaman sekarang ini, kali kedua mendapat kuasa. Saya tak lihat pecahan dalaman.
Kita boleh tengok, kan, dekat sini sekarang, kan?
Ada seribu, habis beli barang-barang, takde simpanan, takde pelaburan.
Nur Ainin Nur, pakar perbidanan dan sakit puan daripada Hospital Islam Az Zahrah.
Macam luar sikit okey kot. Tapi venue tu dah okey sebenarnya. Venue tu dah okey. So, kalau nak dekat kat mana? Arena Tapa?
Anyway, um, like, talking about your projects, right? Any new projects coming up?
Apatah lagi orang yang kat level-level bawah ni yang tak professional, yang mentaliti teruk ni. Okay. Tapi, memang gaduh biasa, lah. Minta biasa. Sebab kau dah penat, kau yak.
Bagi dorang, budak-budak yang terpilih ni susah nak survive bila dorang ni kembali kepada kehidupan yang normal.
And, lepas dia dorang masuk bilik, aku nampak bapa keluar, and aku dekat belakang dia.
Perdana Menteri berkata beliau dan keluarga Malaysia mengucapkan takziah buat seluruh ahli keluarga Allahyarham.
Saya di sini jika anda mempunyai soalan lain atau jika anda ingin meneruskan perbualan. Selamat mencuba!
Dan let's say, kalau kata korang nak update setiap hari video-video ataupun info-info yang menarik, korang boleh follow Instagram tujuh viral ni.
RAM Ratings menjangkakan langkah pengambilalihan itu memberi impak minimum kepada permodalan Bank Pembangunan.
That one is like, two, three days like this if you didn't vape it lah. So far so good.
Butter ni make sure dia berada pada suhu bilik. Bukan yang sejuk ataupun yang keras.
Then, they announce PKP yang kedua tu,.
Ada banyak jenis monitor stand yang ada atas muka bumi ni.
Rumah sebiji, dalam hutan, jauh lagi bawa rumah, jauh lagi bawa rumah.
Because in Singapore right, people have to come, they give you the , they give you the money.
Baik. Saya membuka talian telefon kepada anda.
So, aku record E minor tak je lah aku.
Hubungan itu bagaimanapun diputuskan hanya sebulan selepas pendedahan itu setelah empat bulan menjalinkan hubungan cinta.
And saya tak tahu juga kenapa ada user yang cakap battery life dia ni macam air sebab experience saya guna memang tak ada masalah.
Kalau tak tahu, masuk Walter University. Saya bukan nak jual. Saya nak solve problem korang.
Tapi, bagi saya, saya ingin menekankan bahawa ini adalah isu.
Berlintas langsung dan menghantar laporan lanjut hasil pertemuan dalam mesyuarat Majlis Tindakan Perlaksanaan MA63 yang dijadualkan berlangsung jam 10 pagi nanti di Bilik Mesyuarat Kabinet Dewan Undangan Negeri Sarawak. Terima kasih. Kita ucapkan kepada Fadilah.
iya, okey, nah, eh, mana kata dah, gua sudah bilang. Gua sudah bilang. Pasti. Kalian tidak akan percaya. Nampak? Oh, let's go, momen. Yang ni, musti mati punya. Sabar, sabar, sabar. Yang ni, tangan angle sini sikit. Bismillah.
Tuan-tuan, sebab tu kita kena, kena ada cenguru pada agama. Nak buat SOP, kita bimbang.
Betul tak, tuan-tuan? Kenapa tak selesai? Sampai 50 tahun tak boleh selesai. Salahnya, lembu tak cukup ke? Salahnya, sebenarnya kita jahat. Dan itulah jawab.
Sebab aku, pada aku, aku, niat aku is aku nak share dengan orang apa yang aku tahu dan apa yang aku belajar. Kalau korang, satu orang pun,.
Gabungan PH, yang berkuasa dalam pilihan raya umum 2018, telah berkempen di platform memerangi rasuah dan mempromosikan tadbir urus yang baik.
Tapi, nasib baiklah aku ada seorang manager ni, Kak Farah tu.
Buka pintu, and then diorang pun masuk.
Tapi itu bukanlah penghalang untuk kita menikmati Hari Kebangsaan yang dah dua tahun kita tak hadir, ah, untuk Hari Kebangsaan.
So, bila dah warna coklat cini, terus tutup api dan terus angkat.
Sebab itu, hal ini, mesti dihidupkan, ada dua implikasinya. Pertama, kos yang terlalu tinggi,.
Tetapi, tidaklah dilihat sebagai, eh, mana, pengikut mana-mana kelompok.
Orang caci kau, orang hina kau, orang tak hormat karya kau. Kau rasa?
jadi, itulah kita mengharapkan agar anda buat betul-betul persiapan, letak tempat yang cantik dan juga sebagainya, maksud cantik tu tempat yang betul-betul selamat untuk kita sajikan kepada orang.
Tapi untuk saya, saya lebih suka biskut yang crunchy. So, saya bakar lebih lama.
And then I can adjust it to 22, which is the most sensitive. You tap and you will fly.
It just, we have, yeah, and we have to, we just have to carry on. Yeah.
So, ataupun, Sir Alex Ferguson zaman Aberdeen, kalau tak silap saya.
So, the question is, are you willing to trade away your stake for higher or more monopolistic position? Yup, exactly.
Menerusi surat peletakan jawatan yang disiarkan di Twitter, Williamson mendakwa beliau telah meminta maaf kepada penerima mesej itu dan akan bekerjasama dengan bahagian penyiasatan.
Dan kenapa KJ patut terima tawaran Bersatu?
And that was what I think Kevin brought to me.
Membantah, sekejap tadi, undang-undang tersebut, kerana ianya, dalam, besi bahasa Malaysia, tidak sepenuhnya dalam bahasa Malaysia.
Ya, in a way, it, it does, and it also highlights the fact that by being a freelancer, you are kind of forced to think about those drop months, you are kind of forced to think that it's not going to be a regular pay.
Ringgit kekal berdaya saing, inflasi terkawal dalam ketegangan geopolitik, ketidaktentuan global.
Salah seorang yang terbunuh disebabkan tertembak diri sendiri, manakala mangsa lain disebabkan serangan yang berlaku.
Pertamanya, pelitup muka ni ataupun face mask. Dia merupakan langkah pencegahan yang penting. Dengan izin, it's about 60%.
Ah, maksudnya, selepas salam, terus sertai mereka untuk solat fardu berjemaah. Bolehkah main tukor-tukor itu?
Double. Masih tak give up, bang, eh. Masih lagi, eh.
Sekarang ini tak ada edit, tak ada apa. Haa, maafkan aku, eh.
Kalau abang tak ada hal dengan abang, kita buat part 2 nak. Macam mana?
Apabila kita mula membangunkan aplikasi MyTMB ini, kita bermula dengan ciri-ciri yang amat asaslah.
Berangkat sampan ke Pulau Pandan mencari kepah untuk hidangan. Perpisahan ini bukan sempadan. Ikatan terjalin usah diputuskan.
Menurut Kementerian Kesihatan Negara itu semalam, kes membabitkan seorang lelaki berusia 42 tahun yang memiliki permit pemaus tautin di sebuah negara Eropah yang kerap beliau kunjungi. Lelaki berkenaan kini diasingkan di hospital.
Uh, jap, uh, MSI, GF63, uh, Intel 10th Gen, eh.
Jangan terlalu berkecil, jangan terlalu besar, aa, yang kemas, yang sebolehnya, okey.
Laporan awam mengenai kemajuan inisiatif anti-rasuah boleh membantu mengekalkan ketelusan dan membina kepercayaan awam.
So, dia pun dah bagi kepada kita satu thermal paste. Letak sahaja dekat sini. Alright.
Isu kontroversi timbul kerana asalnya peraturan tidak mengizinkan Gibran bertanding sebagai wakil presiden sebab umurnya bawah 40 tahun.
Lima basic yang saya nak kongsikan dengan anda dalam video kali ini adalah berdasarkan pengalaman saya sebagai seorang juru jual dan juga teknisyen di kedai komputer Mona Lisa KB Mall, Kota Baru, Kelantan.
Lepas tu, saya dapat mesej, mak saya tenat. Saya pun nak cepat. Saya tak boleh masuk kereta. Macam mana saya nak masuk? Kereta awak halang pintu saya. Saya minta maaf sekali lagi, ya.
And then, tahun 2021, again, ada new champion lagi iaitu Charles Oliveira setelah Habib mengumumkan pesaraannya pada tahun 2020.
Dia ni, orang yang, orang yang menerima si Fitri ni seadanya.
And, waktu aku tengah berjalan tu, cap, aku tak tahu kenapa. Dia ada satu perasaan yang, tsk,.
Tiga kereta terlibat dalam kemalangan itu kerana kereta hadapan saya turut berlanggar dengan kereta hadapannya, katanya kepada Astro Gempak.
You have to be, macam nak cakap lah,.
Kita bukan, ah, buat, ah, apa ni, ah, pelan tindakan,.
Ah, Iman harap dalam game ni takde bug lah, ye?
Kumpulata mengatakan lebih ramai orang anda jumpa, lebih besar peluang anda dapat. Each no bring yes.
proses diri sendiri, macam mana kita nak hadap dunia dan macam mana dunia hadap kita.
Untuk pengarah JPJ, Dato' Zalani Hashim berkata, kesemua saman perkenaan dikeluarkan hasil pemeriksaan terhadap 89,490 kenderaan sejak aktiviti penguatkuasaan penuh bermula 29 April lalu.
Saya nak tanya, tuan-tuan, nak tanya, puan-puan, saya nak tanya, puan-puan, duk mengumpat kau orang ni, adakah orang duk tengah-tengah mengumpat cerita-cerita kau ni, dia menguap, ah, mengantuk, bila menguap, bila duk cerita, bak orang, adakah? Tak ada.
Masalahnya sekarang, kau kena target, awareness orang-orang, well, orang tua ni lah yang selalu kena scam.
Dalam waktu dia kena tu kondisi dia memang teruk gila dengan internal dalam tu problem macam-macam.
Aku ada, aku ada contact dengan family, aku ada contact bapak aku, aku kata dengan bapak aku minta maaf tak dapat balik. Tapi tak cerita masalah apalah? Ha, tak. Tak nak, jangan. Okay. Jangan cerita.
Oh, time tu, member lagilah seriau. Dahlah, seorang kat rumah, kan? Siapa pula main tekan-tekan ni?
Teruk mengesahkan tempat di kejuanan King of the Beach 2023 yang membabitkan pasukan-pasukan terbaik Asia Tenggara Jun nanti.
Tajuk Student UITM Lendu Sering Kena Rasuk.
Haa, dia macam kopi susu kita. Maneh juga.
Contoh, kalau korang dekat rumah ke, dekat ofis ke, kalau korang guna desk bike ni. Macam korang dengar lagi.
Sebab, section tu, memang aku sorang je kat situ.
So, secara amnya, kalau korang tengok dekat YouTube, YouTube ke, ataupun berita-berita mana-mana sekalipun, video ni adalah video reference besar diorang untuk menunjukkan keadaan semasa dekat sahabat bernam tu.
Memandangkan semalam, ah, Am dah beritahu yang kita akan ambil talent baru. Okay.
Sebab benda yang korang tunjuk dekat internet ni, dia,.
How do you keep your mind sharp?
Sekitar kawasan binaan ini juga, terdapat taman yang dipenuhi dengan bunga teratai.
Uh, antara update-update terkini, apa yang berlaku sekarang ini, uh, mengenai atlet Malaysia kita di sukat Olimpik Tokyo 2020. Dan bersama dengan saya sekarang,.
Aku sadiakan kau bukan semata dengan konten lah.
So, basically, tak boleh buat apa-apa sangat.
Ramai ketua bahagian yang hadir, macam tu, tersebut.
Apa-apa yang membuatkan duit keluar daripada poket aku, maka itu adalah liability.
That's an open relationship. And you both agree. Oh, yeah, it's consensual.
Jelasnya proses perolehan sedang dilaksanakan dan berharap tiada sebarang masalah untuk mendapatkan kamera badan berkenaan.
Satu minit sahaja lagi masa yang tinggal.
Lepas tu, anda pun tengok apa yang saya tulis dekat sini. Macam contoh, Pokemon Special Keycap.
Jelasnya keputusan itu diambil setelah melalui semua prosedur bagi penamatan demi kepentingan awam dan telah diteliti keteraturannya oleh Jabatan Peguam Negara.
Yang berhormat, eh, Kulim Bandar Baru bertarikh 19 Julai.
Kosong kosong, saya yakin dia salah kira sebab orang Tambun mungkin tak sama dengan Damansara.
Ada yang menuduh badan kehakiman terikat dengan kepentingan politik dan gagal mempertanggungjawabkan tokoh berkuasa atas tindakan mereka.
Ini boleh dicapai dengan meningkatkan pembiayaan, menyediakan latihan dan sumber, dan melindungi institusi ini daripada campur tangan politik.
Which is I very, very like lah.
Di kerusi Parlimen Alor Gajah, isu pertukaran kerusi antara UMNO dan MCA pada PR15 tidak menjejaskan sokongan kaum China kepada calon BN.
Jom join, uh, saya punya stage dekat Discord tu. Saya ada share, uh, GadgetNow. Woyish! Woy, Akil Nusir.
Audio dekat, audio bar dekat camera tu je.
Tapi dalam tiga ratus dua puluh empat ni, bila diorang running pula testing setiap hari, hanya lapan belas peratus daripada mereka yang betul-betul tidak menunjukkan sebarang gejala, manakala yang lain,.
Skandal itu mencemarkan reputasi UMNO dan menghakis kepercayaan awam terhadap parti itu.
Udanis, berkata pihaknya menasihatkan pemain industri supaya memantau SOP sebaiknya bagi mengelakkan berlakunya penularan COVID-19.
And because she didn't have a stable connection, she ended up climbing a tree and staying there.
Keduanya, sekali lagi, Khazanah National telah menjual saham siar AMB.
Dia, I don't know, macam, confident sangat.
Ya, itu yang, aa, bagi saya, topik yang menariklah untuk kita share pada audience, kan. Hmm. Sometimes, diorang tak tahu.
Yang mana plan A ni, kita akan approach dia untuk kita acah-acah beli topi tu daripada dia. Itu je.
Ah, di hujung tahun ini, menyelesaikan segala, ah, apa projek yang terkini, mudah-mudahan dipermudahkan oleh Allah SWT.
Tapi dia punya broken ni memang teruklah sehingga menyebabkan.
Sebab, kalau kata, automatic jatuh ke Liga M3 tu, relegasi tu adalah mesti relegasi yang orang kata bermerit. Maknanya, relegasi bermerit ni, maknanya,.
Untuk anda dapatkan yang budget, anda boleh cari storage yang lain.
So, saya rasa, aa, kami pun ada player standby untuk.
It's all based on what we just witnessed against Manchester City, right?
Oh, maksudnya, awak, awak tengok, awak pun hasil yang sama. Betul. Saya usik, saya,.
Game ni tak boleh pay to win, eh. Eh, boleh ke?
"Kami menerima banyak permintaan daripada peminat yang merindui dan mahu merasai sekali lagi pengalaman menonton OlaBola Musical.
Menurutnya, di Multiviral, beliau mempunyai 35 orang ahli dalam kumpulannya.
So, dia pun ajaklah, macam, ah, nak buat that sekali.
sepertinya sebenarnya yang perlu diperkasakan adalah prestasi hikmat ke ahli-ahli majelis dan pada ketika ini, Kementerian tiada lancangan untuk memperluaskan, menambahkan bilangan ahli-ahli majelis. Sekian terima kasih.
Kalau belum wujud sistem perbakan ikhlam, satu isu. Tapi kalau benda tu.
Haa, Ta'aruf ni kita pergi rumah perempuan tu. Oh.
So, dia, dia kaya, I tak seberapa kaya, konflik. Parents tak boleh terima. Ha, benda-benda macam itulah.
Jadi, bila saya dah ada experience tu, saya pergi kat FM senanglah.
Namun, difahamkan, media di sini difahamkan mungkin, mungkin akan ada satu kenyataan media dikeluarkan selepas semua siasatan pada hari ini selesai. Jam berapa?
Shah berdoa dan harap yang, yang dengar ni, yang, um, yang bersama kita ni, um, semoga dilindungi.
Tetapi jangan risau, ia masih selamat untuk dimakan.
Tetapi juga melihat kepada parti-parti yang pernah, ah, yang menyokong beliau sekarang. Sebab apa?
Bahkan, tak kira lah apa sahaja atau sesiapa sahaja menguruskan berkenaan dengan pembangunan ke penguruskan ke whatsoever,.
Tindakan bukti keabsahan harus dipuji, pertikaian kedudukan PM perlu dihenti - Sahruddin.
Jadi, saya mohon, sebagai rakyat Johor, mohon kepada rakan-rakan yang akan keluar pergi mengundi, saya mohon agar jagalah SOP.
Uh, itu belum termasuk, eh, semua sekolah, menengah dan juga rendah. Ya.
Aku boleh host, boleh analis, boleh cakap bahasa Melayu, boleh cakap bahasa English.
Uh, akan menanti-nantikan maklumat daripada kita. Ya, um, dan guideline daripada kita. Tetapi jangan tinggalkan mereka di belakang.
Just the fact that there are people around you that care for you should be enough and hopefully it drives you to a point where you realize that there doesn't need to be a fear of rejection when you need to ask for help. Yeah, guys? Yeah, for sure.
No? Muhammad takde dosa. Takde dosa. Kita berdosa,.
Tiga ribu tujuh puluh empat kes atau sembilan puluh sembilan peratus daripada jumlah keseluruhan kes baru COVID-19 direkodkan semalam adalah membabitkan kategori satu dan dua. Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Orang kata, tengok, mak kamu siap dah, orang kata buat sarapan lagi untuk kita semua, ya. Uh, sarapan pagi makan jagung. Ini betul-betul jagung betul ni.
Tetapi, itu soalan cerita sekarang, Tuan-Tuan dan Puan.
Tapi, bukannya selesa macam touring bike lah. Tak. This is super bike.
Daripada trailer ni sendiri, aku rasakan macam,.
Kalau, uh, US Fed terus menaikkan, uh, 25 basis point, 50 basis point, uh, sehingga bank negara Malaysia pun terpaksa ikut sama sebab benda yang kita tak ulas lagi, KJ, just very quickly untuk penengah have a full understanding on the, of the basics. Bank negara buat ini. Bank pusat.
Eh, dia tu macam one of the triggers lah, kenapa aku meminati Marvel at the first place, kan?
Jadi, data-data dalam Open Science Platform boleh diakses oleh pelbagai pihak. You ni penyelidik ke? You dah sekolah ke? You remaja ke?
Untuk menangani cabaran dan potensi kemunduran ini, kerajaan telah mengumumkan beberapa langkah khusus, termasuk:.
Dah, itu dah cakap kau rapat? Hmm. Okay. Boleh tak, I'm tanya dekat, Daniel. Nil kita, macam mana, ni?
Dan apa yang KJ sebutkan tentang 60% pembabitan wanita dalam, eh, tenaga kerja.
Atas tujuan apa sekalipun, unity kah, apa semua sekali, putus, kita tak bersuju.
Ada hukum halal dan haram. Al-halal wal-haram fil Islam.
Masuk daun kunyit yang dicarikkan tadi dan asam keping. Letak dua keping aje dulu.
Oh, mengalahkan, hold my hand, Lady Gaga.
Difahamkan, semua ahli baharu itu dari kawasan Zon Lima Sabah, iaitu Libaran, Sandakan, Beluran, Kinabatangan dan Batu Sapi.
After that, you just come back cepat-cepat, okay? Lari tau.
Could you maybe just enlighten us about that? Yeah.
Idea babi terbang adalah pepatah biasa yang digunakan untuk menggambarkan perkara yang sangat tidak mungkin berlaku.
Kau cakap dekat, kalau kau cakap dekat gerai makan, kau lepak.
Sayangnya, musim lalu, menyaksikan skuad Harimau Selatan berjaya memenangi satu pelawanan selepas mengatasi wakil Thailand, Ratchaburi FC, selain satu keputusan seri dengan pasukan sama.
Saidina Ali kata apa bila orang tanya pasal taqwa, Saidina Ali bagi empat. Tulis empat ni. Apa dia? Pertama, Saidina Ali kata apa? Al-al, al-khawfu biljalil.
Ya, a lot of incentives. So, that's a good thing. But here's the thing, right?
What, uh, the, the, the industries that are going to be there will be the semi-cons, right?
So, dia panggil aku, aku pun pergi kat situ. Aa, kenapa, Cik, ya?
But, being a budget offering, ha, mesti ada beberapa kekurangan dia.
Budak tu macam budak biasa, normal. Macam biasa, tak ada menyerangkan.
So, bila saya buat content, saya cakap benda-benda yang orang semua tak,.
Berdasarkan jumlah saringan yang direkodkan dalam aplikasi MySejahtera.
Sebagai contoh, elakkan mengambil kafein sebelum tidur, elakkan terlalu aktif sebelum tidur, padamkan lampu atau bunyi sekeliling.
Baik, seterusnya, tuntutan kerajaan negeri-negeri Borneo berkaitan Perjanjian Malaysia 1963 atau MA63 akan diselesaikan dalam tempoh sebulan.
Cik, cukup-cukuplah pesaura, cik. Banyak-banyakkanlah tuntuk ilmu selagi boleh.
Sebab, bagi orang-orang veteran, yang lama dalam AJK bahagian, umur 60, 50, dia nampak kita ni terlalu,.
Sebenarnya, kita orang ada perjanjian untuk benda ni memang disclose lah.
Selain daripada, kita tolak Sarah Mara yang mana. Jauh-jauh. Jika cousin-cousin kan.
Eh, so, you, eh, I not teach you, eh, teach it, eh. Thank you so much, I hope.
perlu diputuskan semula oleh majlis tertinggi GRS.
Proses menguli akan menghasilkan gluten yang akan memberikan tekstur elastik pada doh pizza.
Dan aku, dan aku pun rasa sebab banyak YouTube dia, dia punya direction dia lain.
Dua-dua nipis tapi Huawei sangat-sangat nipis guys.
So, dia cakap, takpelah, nanti next time, bila ada panggilan lagi, you call me. Okay.
Tapi kita bawa betul tarian Sarawak dan kita bawa, apa, instrument Sarawak, budaya Sarawak tu supaya orang dapat lagi, um,.
==Contoh== Wiesel Jerman, konsep moden berkait, dilihat di sini dengan versi anti-pesawat ''Ozelot''.
Kalau, saya ingat, dulu. Ada. Ada tu, eh. Ada. Saya dah, sebab saya lalui. Ya.
Di seluruh dunia adalah lebih daripada 90%, jadi mungkin ia dapat sedikit sebanyaklah membantu, ah, penduduk di China itu untuk pastikan mereka ini tidak mendapat simptom yang teruk, ah, terutamanya bagi golongan yang rentan, golongan, ah, yang berusia ataupun warga emas itu sendiri, cik.
Ada, ada klien minta sebulan, ada minta dua bulan. Tapi, kadang-kadang, biasa aku akan buat.
Ah, kalau animasi ni, satu animasi yang kita buat untuk produksi lah. Sebagai contoh, kita buat,.
And, bila, bila brand-brand lain pun dia announce benda sama, macam, ah, apa,.
Adjustable airflow tak ada untuk device ni.
So, kalau belum tengok, mana belum tengok tu, boleh tengok. Okay. So, kita nak tengok.
Tapi, Kak Zee tak sangka benda tu sebenarnya jadi.
The best part untuk exterior Samsung Odyssey G7 ni, bagi saya ialah, bagaimana Samsung bagi kepada user untuk buat kabel management dekat Odyssey G7 ni.
Wick, reverse, tiba-tiba ada objek atau halangan, dia akan brake sendiri. Mantap! Berhasil. Capal Winston.
But the stigma there does not exist.
Malah mereka juga tidak mengecilkan saiz makanan walaupun untung berkurangan hingga 40%.
Uh, saya masuk kerja doktor, dah ada selip kerja doktor, lagi senang nak buat loan.
And dekat tepi ni dia ada design dia.
Kalau korang minat, kalau korang bersemangat nak belajar something new tu, kena ada passion dia.
Namun, 99 kes harian yang kita dapati masih lagi didiagnose.
You don't have to complain about me.
Kadang-kadang, bila gumbar lagu, kalau nak sampaikan, katakan, Ballad. Hmm. Kan? Kalau kau tahu, lagu Ballad, actually,.
Haa, bila saya cerita dekat dia apa, apa, apa niat saya, apa, har, saya nak, kan. Haa, tahu-tahu dia beli.
Setiap, tiap bulan Dato' Mail jadi PM, pengangguran jatuh.
Maybe the ice cream is already there.
sekurang-kurangnya sepuluh dipercayai maut dalam serangan tembak-menembak di pasaraya Walmart Chesapeake sekitar jam sepuluh malam.
Husna yang turut memiliki kelebihan dalam bidang masakan juga turut menjadikan kelebihan itu sebagai pendapatan apabila menjual pelbagai jenis masakan panas pada hari tertentu.
Cuma, pada kita kira ni, adakah RM1500 ni satu gaji yang bermaruah?
Ini adalah hasil usaha Kerajaan dalam mempelbagaikan pasaran dan produk eksport .
Straight away, my mind was out of it.
Korang boleh tengoklah, betul ke tidakan, timing dia sama dengan korang ataupun tidak. Are you guys ready? Okay.
Dia punya admin. Admin dia nama John Chong. John Chong.
Saya takut mesin masa tidak wujud, dan walaupun ia wujud, saya tidak akan mempunyai resipi.
Both of us is like, literally, orang lain. Orang yang berbeza. Tapi, korang, buat macam tu.
Pasal aku don't know what am I signing.
Kalau anda, bajet murah, anda boleh beli je.
Kerajaan juga menggunakan Akta Komunikasi dan Multimedia untuk menyekat akses kepada tapak web dan blog yang mengkritik kerajaan.
Lelaki pun simple je lah. Takde apa-apa pun lah. Setakat, nah, aa, bahaya. Eh, eh, eh, apa eh?
Jadi apa saya buat, saya terfikir, kejayaan yang sesuai, mungkin, eh. Mungkin, eh, healing, lah.
So, ikut pada korang lah nak percaya ataupun tidak. Sekian from Kero Series. Until next time. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Titah Baginda, walaupun negara telah beralih dari fasa pandemik ke endemik, namun masih ada lagi penyakit lain.
Diskriminasi kaum dan agama telah berterusan di Malaysia kerana set kompleks faktor sejarah, politik dan sosial.
Macbook ni dia pakai operating system yang kita panggil dia sebagai Mac OS yang dibuat oleh Apple sendiri tapi untuk laptop Asus, HP ni mereka pakai Windows yang dibuat oleh Microsoft lah dan kita kena tahu yang dekat Malaysia ni kebanyakan software yang digunakan semuanya Windows friendly macam dekat kita punya universiti ke, dekat kita punya college ke, even kawan-kawan kita pun ramai yang pakai Windows punya OS berbanding dengan Mac OS lah.
Make sure that there's no leakage or anything.
Dia pun tarik pintu tu, and then dia cuba nak tutup pintu tersebut. Dia kata, time dia nak tutup,.
I think one of the key takeaways from today is that women should support women.
William Blackstone, in his commentaries on the laws of England wrote that it is the king's prerogative to make treaties, leagues and alliances with foreign states and princes. However, nowadays,.
Kita nak tenang dan kita nak aman.
Kemas beg paling laju. Adli paling senang lah, kok, kemas.
Lawan China itu bagaimanapun cuba bangkit di permainan seterusnya, tetapi dikejar semula Zephie Nurizuddin yang akhirnya memastikan kemenangan di set penentuan 22.20.
Saya bayangkan Tan Sri Anwar itu, eh, waktu Covid, waktu selepas Covid, pasal endem, peralihan endemik, eh, kita ni tak menang tanganlah.
But before dinner, I wanted. When was this, like, college? Okay, I was about 20, 21. Oh, okay, okay.
They also tear down the food court and convert it into a high-rise.
Kerana apa yang telah berlaku ni, kita risau, adalah siri.
Share bilik tu, bilik sahaja, dan kita orang duduk senengan family. Hmm. Macam, keadaan yang kita tak pernah,.
Mana-mana ustaz yang rajin, eh, cari, himpunkan, tambah dalam buku ni, ha, tambah buat.
Uh, jadi, sepaham saya, benda ni dah tak, tak jadi isu lah sebab dah, dah, dah, semula.
So, from there, kalau kau tak faham, kau boleh buka kamus ke apa.
Sebab, itulah, orang hari ni, berbijak-bijak, dalam menentukan sesuatu yang dia nak buat. Dia tak boleh.
Urutan peristiwa yang membawa kepada pertuduhan terhadap Najib Razak boleh dirumuskan seperti berikut:.
Haa, yang, yang pertama tadi dah tahu dah. So, sekarang nombor dua pula. Bismillahirrahmanirrahim.
Beliau telah menipu Parlimen berhubung majlis berkenaan.
Majlis pada petang ini akan bermula sebentar sahaja lagi.
Tapi, kebahagiaan yang dikecapi tu, dipecahkan dengan sebuah tragedi yang, boleh kata, sedih juga.
Tapi guys, ah, diorang pun ada jumpa sebenarnya, kampung ni, ah, kampung ni, diorang ada jumpa yang katanya, nama kampung ni bermula dengan tiga alfabet guys.
Tanda aras yang telah dipersetujui adalah berdasarkan FTA serantau yang telah.
Hmm, jadi, kami ada berbincang di peringkat pengurusan tertinggi, pas, ah, kelab Kinabalu Jaguar, saya dengan beberapa pihak pengurusan dan juga pemilik kelab, iaitu Dato' Weldon sendiri. Jadi, saya cuba inisiatif lainlah.
Jangan fikir, kalian senior, atau kalian lagi begini, pergi ke sini, pergi ke sana belajar, kalian bagus. Tidak begitu. Kita semua work as a team.
Di belakang rumah, ada dua ekor unta.
Pendapat yang kedua mengatakan bahawa Madian telah diambil daripada nama seseorang iaitu nama salah seorang daripada cucu cicek Nabi Ibrahim AS.
And, of course, we also like to declare, uh, that we will be talking about some stocks that we ourselves own during this, uh, video.
Cakap dia seronok tengok Borat Langeli ni. Kenapa?
Pasal aku tak tahu macam mana boleh datang minat tu.
Kalau kita mahukan, eh, banyak lagi bantuan dan sebagainya, sudah pasti, hasil yang dikutip juga perlu tinggi.
Aku nak baca juga sebab mungkin ada antara korang yang boleh kongsi pandangan dari sudut kewangan.
Sebab, ya lah, dia pun dah 3-4 tahun kerja kat sana. Dia kata, alright.
Jadi, you know, kalau masuk dekat pulau perintia tu, mesti terbayar dah. Oh, di sinilah.
Kalau anda nak main game tak okey.
Tetapi, eh, kita kata proses itu terbantut sekejap, kemudian dia, dia kembali semula selepas, eh, belangnya makin nampak apabila kita berdepan dengan krisis, eh, eh, COVID, eh, terutamanya.
So, mungkin, yang mana dapat je lah. So, mari kita tengoklah.
Alasan ulama, yoga bisa mengikis iman mereka.
Keperluan menghargai kerja-kerja penting dan melabur lebih banyak dalam penjagaan dan pendidikan untuk membolehkan masyarakat berfungsi.
Kita nak cerita dalaman pemuda pas tigi.
Lepas tu, hari kedua, ah, next day tu, habis, dia tu.
Haa, benda tu, so, aa, macam tu. Dekat semua,.
Kalau lah, anak mana-mana pemimpin utama DAP dilanggak lepas nombor buk, masa tu kau tengok, orang yang akan memakak paling kuat yang lepas.
Sekalipun tidak menyertai sesi latihan pertama, Vesta penyata unggul ketika beraksi pada sesi latihan kedua di Abu Dhabi.
sampai Kementerian Pendidikan Tinggi pun respon tapi bila DAP dengan MCA usik terus dia orang punya U-turn memang kita rasa macam kelakar jugalah. Ingat tak?
Pada majlis sama, Datuk Sri Mahzir turut melancarkan pelan strategik pendigitalan Kesedar 2021-2025 dan menyampaikan sijil penghargaan kepada 150 sukarelawan baji Kesedar.
PRU15 ini bukan sebab individu atau siapa yang hendak jadi YB.
Rata-rata jawapan yang writers-writers ataupun penulis-penulis itu bagi adalah mereka tidak membaca komik dan mereka disuruh untuk tidak membaca komik.
What would prevent Amazon from coming here? Let's put it this way.
Terbaik pula, sebab, hok tanya tu student, jadi, saya kira terbaik tu, mana-mana laptop,.
This structure is an elevated one to give you the feel of creeping into nature.
seramai dua puluh empat orang pegawai dan kakitangan JPJ di Pulau Pinang ditahan untuk siasatan.
Uh, ini pun, ini pun macam famous lah, di antara, kita kata, pengguna Android TV, kan?
Padri itu tanya dekat dia, Tuan Guru, ceritalah apa yang berlaku, apa yang berlaku. Akhirnya, setelah dipujuk, pujuk, pujuk, pujuk,.
Aku, tu lah, bila dengar nama Precise ni, lain macam. Wuih, lama tak jumpa Zaraki ni. Zaraki rindu. Ada masuk masuk kat hotel. Ada juga, eh. Ada masuk. Ada juga, eh. Tak, so, Precise kan? Mm-hmm.
Dan kedua-dua gabungan dari Sabah dan Sarawak itu,.
Jadi, saya nak sebut di sini bahawa,.
Untuk menentang, ah, PN, ah, PAS dan, eh, Bersatu. Walaupun nak juga kongsi tu.
Manakala pasukan hoki CS yang tewas dalam keempat-empat pelawanan awal berada di tangga kelima tanpa sebarang mata.
Kalau saya pun, kalau saya ada, saya macam saya, kan? Saya export banyak barang.
Salat yang diwajibkan itu hanya di dunia. Tiada lagi salat di dalam syurga.
Uh, we have to like, obtain it and then chase for it right now. Mm-hmm.
Baik, yang kita tahu beberapa hari lepas, Federal Reserve Amerika Syarikat telah menaikkan kadar Fed seperti yang disebutkan tadi.
La ilaha illallah, apa yang awak buat ni?
hanyalah, ya, benda yang dah dirancang, kan?
Jangan fikir buah yang akan dapat je.
I think outside of Malaysia and Indonesia where they have some sort of similar language.
Pertama, syahadatin allailahaillahu muhammad rasulullah, iqamati salah, wa ita'i zakah, wal haji, wa sawmi ramadhan.
So, yang tadi, Dato' Sri Haji Ji dalam satu kenyataan menjelaskan, keputusan sebulat suara itu dibuat setelah mempertimbang keadaan landscape politik negara ketika ini, terutamanya di Sabah, dan demi kepentingan negeri, perpaduan, selain memenuhi hasrat serta aspirasi rakyat untuk terus berjuang di bawah naungan sebuah parti tempatan.
Biar betul plan kau ni. Tak, tapi kita boleh cuba. Betul jugak.
Semua kemelut dan kecelaruan politik ini telah memberi kesan negatif yang mendalam kepada ekonomi negara;.
Aku rasa sebab dia orang dah, apa tu, dikenalkan dengan, teknologi ni awal sangat kot. Kita zaman budak-budak dulu, TV9. Hmm, TV9. TV3, TV2, Pagi-pagi kan. Pagi.
Alhamdulillah, setakat ini, ya amat-amat, sekolah saya melaporkan bahawa skim pinjaman boleh ubah pengajian marah.
Kalau macam ni punya style, top 4 tu, memang jauh sekali, lah, untuk MU. Better bagi kat Arsenal.
Haa, ini, yang boleh korang beli secara berasingan lah.
Saya suka gila kot, uh, anda punya channel.
Di antara sebab orang bunuh diri ni kenapa?
Mesyuarat awal sudah dilakukan. Ini akan mengambil sedikit masa.
Do you think that you have been,.
mungkin daripada unsur-unsur pornografi, video lucah, dan sebagainya.
Man, mensyukuri, ah, penciptaannya yang begitu indah oleh Allah SWT, lalu Jibril, ha, ada riwayat yang katakan Jibril ni solat dua rekaan nak tunjuk syukur dia kepada Allah SWT.
Cakap, weh, aku baru keluar hutan siang semalam. Haa.
Tak banyak benda yang kita nak kupas sebenarnya. Sebab dia agak straight forward.
Ya, memang, saya setuju tu. Eh, dia ada banyak isu. Uh-huh.
Pada sidang media selepas mempenguruskan mesyuarat kabinet di Putrajaya siang tadi, Perdana Menteri berkata sumbangan ke Syria akan disalurkan melalui Persatuan Palang Merah dan Bulan Sawit Merah Antarabangsa berikutan masalah sekatan serta masalah lain.
She's like, oh, you know, I went to Rush. I'm like, how was it?
Kita tak perlu tunggu lama untuk memberi pandangan.
Uh, dan STAYCN TV masih lagi percaya kepada jenama saya. Dan, uh, saya melihat.
all rush to the bank and ask a lot of questions.
Tony dilihat memakai suit tiga lapis dan pasangannya pula berkelihatan bagai bidadari dalam gaun berwarna putih.
Mee, takut dah, jangan macam ni, mee. Mee, kau say, say, say. Okay, sudah panas, sing, sing.
Okay Long, untuk baju, Long pilih kiri atau kanan?
Yang berbahagia, Datuk Zainal Abidin Haji Osman.
Semua kata buat, aa, tu, Mak Akif pun dah kata, semua kata buat content. So, memang, so, takde live.
Kalau nak beli yang branded macam Huawei, dia mahal, lor.
Pemilihan kali ini menyaksikan persaingan antara calon wanita Draupadi Murmu yang menerima sokongan Perikatan Demokratik Kebangsaan NDA dan calon parti pembangkang Yashwan Zinhab.
Mana dah tahu, dia pergi langgar budak ke apa.
Kita orang bawa hari ni, Evo 9 Wagon.
yang melibatkan daripada pukul 8 pagi dan dijangkakan pada pukul 2 petang akan tamatlah.
So, we see that there is a evolution in terms of the regulatory framework, uh, for a lot of these, um, social media platforms. Uh, perhaps, uh, TikTok.
Tapi, sebelum-sebelum tu, dia ada juga join beberapa variety show yang menaikkan nama dia. Antara, macam tadi aku sebutnya, X-Men. Lepas tu, ada Shoot Dolly.
You know, if you have this reflection process and then you, you, you, you sort of come together to make it work, I think it takes you to another level and you have another understanding about each other.
So, benda ni dibuat, di treat macam as a scheme.
Lembaga tabung haji TH menyediakan lebih 400 juta ringgit bagi menampung sebagian kos jumlah haji kumpulan B40 dan M40 yang kali pertama mengejekai ibadah itu.
Um, I forget to take care of myself because I'm so wrapped up about needing to take care of Joseph. Like, oh, Joseph,.
Menurutnya lagi, dia tidak mungkin dapat sampai ke Kuala Terengganu sekiranya tiada tempat caj yang terletak di Kuantan.
Ketua Polis Kuala Lumpur, Datuk Azmi Abu Qasim berkata, polis sudah merakam keterangan 10 individu setakat ini untuk membantu siasatan.
So, bila tengok 2013 tu, mungkin, jatuh bangun KL lah, pada main Liga FM, Liga Perdana. So, rasa bangga lah.
Jangan gunakan mic, kita nak yang, yang raw. Kita nak yang raw, jadi.
Satu labu bawang besar. Saya pun tak tahu. Dan, ah, ini optional. Sebab, ini resepi old school. Old school, biasanya, adalah,.
So, masa itu, lepas habis surat isyak, saya surat hajat.
Dan daripada RM10,000 tu, dia naik-naik sikit berdasarkan demand yang ada.
Pasal Dorian jadi lagu. Iya ke? Haa. Kan, borak dulu, baru kamu.
Uh, cuma, di sini, uh, saya, saya rasa, tak perlu kita bincang, uh, detail sangat berkenaan Sudan. Saya nak bincang dengan Syaril.
Keterisan diesel ni je, dah hampir sepuluh bilion ringgit, eh, setiap,.
Orang, saya memang masih Allah, hampa saya memang makhluk ke belakang.
Dan tripod comel ni aku dapat free masa beli Sirui Traveller Tripod.
Kesemua perbelanjaan ini adalah untuk pembelian kit ujian saringan, kos logistik berkaitan vaksin, meningkatkan kapasiti peralatan kesihatan dan perubatan serta Watt ICU dan juga menampung perbelanjaan allowance khas kepada sukarelawan kesihatan.
Kerana bagaimanapun, bupati itu kan punya jalur.
Kita nak cakap benda yang biasa kita tahu.
Haram Allah terima amalan. Haram Allah buat baik ke kita. Haram, haram, haram.
Kita cerita benda yang orang kata apa, kita dapat maklumat. Okay? Lagipun benda tu bukan jenayah pun. Setakat kat.
Daripada Abu Hurairah, nama beliau Abdul Rahman bin Sakhar, bahawa Rasulullah SAW telah bersabda, apabila seorang imam telah berkehendak untuk mengaminkan bacaan al-fatihahnya, maka kamu semua aminkanlah kerana sesungguhnya,.
Kadang-kadang, sebenarnya, kalau korang nak tahu, okay, Aira, kebanyakan dia, sebenarnya, kita tak nak.
Syarikat Kejuruteraan Elektrik BPE Engineering and Services Niamber Heart terus mengurut langkah ke hadapan dengan menawarkan perkhidmatan penyelenggaraan mampan melibatkan proses heat maintenance dan juga elektrik arm kepada sektor minyak dan gas negara.
And, uh, berkenaan dengan, dan saya teringat pada statement dia tahun awal 80-an.
Dari lepas subuh tadi, kita orang berborak-borak, Brian cerita dengan saya dah sampai pukul 12. Sebenarnya, saya apa pun tak faham. Ceritalah. Okay.
Kita boleh tengok, uh, pada harga RM32,000 dekat mana? Ha, dekat sini kan? Okay. Dekat sini.
Indonesia dengan Malaysia antara passenger yang sangat senang untuk kitorang handle.
Sebelum pandemik, aku seorang yang selalu travel around. Tiap bulan, mesti aku keluar.
Benda yang berdiri tadi tu, tiba-tiba, lenyap terus.
He doesn't remember it, and, in fact, he sometimes joke about it, like, I wanna see the video again, like, you know, like, uh, can I see the, uh, can I watch this video?
Saya kena cek guru semua mesti bengang. Hahaha.
Namun kematian berlaku apabila ramai pekerja yang terkesan dengan bahaya radiasi.
Yang berhormat Dr. Anwar Raffaei berkata dengan izin,.
Which is, banyaklah, aa, orang, orang macam skeptic lah kata itu, kata ini.
Tengok semua, tak ada ciri sahabat ni.
Aa, beliau didapati bersalah atas 3 tuduhan pecah amanah, 1 tuduhan menyalahgunakan kuasa, dan 3 tuduhan,.
The tonality of the post was a better than you sort of vibe. Yeah.
Dia pilih kita dulu daripada orang lain.
Yang, apa kita kata, yang Ali, Ali bla bla bla tu.
Sometimes you also have to consider right, once the numbers come out, then,.
Memang, orang tak suka bila baca, ah, Nori, kau,.
Jadi, dengan itu, maka, walaubagaimanapun, saya ucapkan terima kasih kepada semua ahli parlimen.
Sewaktu peperangan antara kerajaan Melaka dan juga kerajaan Portugis, Panglima Awah Hitam ni merupakan seorang hamba istana dan juga bertindak sebagai seorang askar yang terlibat dalam peperangan tersebut.
Kerajaan China juga mengambil alih pengeluaran bekalan perubatan di seluruh negara selepas jutaan rakyatnya sukar mendapatkan ubat asas dan kit ujian saringan.
Ui, aku dah lama dulu tak main chess. Thank you so much.
And what was the fundamental things that they referred to?
So, besok pagi, lebih kurang pukul 8 ke 8 lebih, 9. Kita datang, pungut balik bubu-bubu ni. Kita angkat. Kita tengok hasil dia. Okay, guys, Martin dah. Jom. Let's go, okay.
Aa, yang telah mengambil inisiatif semasa beliau memenang jawatan sebagai menteri semua manusia.
Tapi takpe lah kalau, kalau man rasa RM30,000 tu banyak sangat je, takpe lah. Ayah kawan orang lain.
Keyboard pertama sampai rosak, saya hantar waranti. Yang kedua, rosak, hantar waranti. Yang ketiga, baru boleh review.
28,000 berbanding dengan 350. Jadi, kita boleh, eh, dapat dah.
Adakah perkara lain yang boleh saya bantu sebelum anda pergi? Saya di sini untuk membantu anda.
Macam mana, ah, Fatimah melihat sendiri, korban-korban dia dengan anak dia dan sebagainya, Selina Ali dan sebagainya.
So, kita tuangkan sos dekat atas ikan.
Jadi, ada yang hantarkan soalan ni, dia kata, let's say lah, kita ni, muflis, bagaimana nak ambil semula aset-aset yang telahpun dibekukan.
EOT yang diberikan kepada pemaju dalam kes Kondo Sri Istana di Jalan Kucai Lama.
Dan, pada bahagian bawah ni pun, ada lips berwarna hitam dan perak. Ah. Dan, satu lagi perkara yang paling.
Yeah, very different. Even the cultures are different. Even the people are different.
Sebenarnya, kalau cakap spesial, dari segi susunan dia, setiap tahun, lebih kurang sama, mesti bawa ada artis, dari Hong Kong ke, dari, kali ini ada Korea ke, kan?
Kita ada turbulence announcement, kita ada welcome announcement, kita ada ni semua kan.
Because, let's be honest, it's still gonna happen.
CPI meletakkan negara berdasarkan tahap rasuah sektor awam yang dilihat, dengan markah yang lebih tinggi menunjukkan tahap rasuah yang lebih rendah.
Untuk masa ini, saya serahkan kepada rakan setugas saya, Ehsan Yahya yang berada di Pusat Dagangan Dunia untuk.
Jadi bagaimana corak tenaga buruh yang nak, ingin kita bangunkan. Hmm.
dapat diutamakan dan mengurangkan risiko kemalangan yang tidak diingini berlaku kepada orang awam yang menggunakan jalan persekutuan. Sekian, terima kasih.
Ada who we pilih has puluh ribu dengan dia. Mereka pilih mana? Aku pilih dia.
Like, if I were in your position, just stay in e-commerce.
membaca itu dapat dilaksanakan dengan pendekatan yang bukan sahaja berdasarkan suku kata tetapi pendekatan yang berbeza mungkin phonetics dan sebagainya.
But, do be informed that 80,000 is a big sum of money, but,.
I bangun, turun pada katil, I terus macam.
Ha, macam tu lah. Sini lah, sini lah.
Jangan selfish, tak mati pun kalau stay at college tu lama-lama.
Saya dah guna dia dalam seminggu lebih dah.
Mereka sepatutnya sudah masak dengan sistem dan corak permainan yang diinginkan jurulatih, Mehmet Durakovic.
Jadi, umur, empat puluh campur tiga belas, lima puluh tiga tahun.
Jason, why can't wait for your next property review, Sean? Uh, hopefully, tomorrow.
Membaharui sistem pilihan raya: Sistem pilihan raya di Malaysia telah diperbaharui untuk meningkatkan ketelusan dan keadilan.
And then, mandak ni dia manja, dia comel.
spatula ataupun sudu supaya lapisan kastat ni tidak, aa, tak boleh slip through celah-celah sagu.
They said, okay, what were the things that people with a 401K,.
Itu antara yang disahkan kepada kita di Ashrawani.
Biasa kita jumpa, dia kecil-kecil je lah. Tapi,.
Sebenarnya, mengisahkan tentang luhan hati seseorang, wanita. Contohlah macam Fia lah. Fia bercinta dengan seorang lelaki ni.
So, anda boleh fikir scenario macam anda pergi ke dalam hutan, anda punya smartphone, anda lupa nak download lagu, so, anda boleh guna dia untuk layan lagu. Ataupun, mungkin anda tengah berenang tadilah.
Kini musim pilihan raya datang lagi. Tetapi, apa mereka buat?
Belum desak komitmen untuk menegakkan serta melindungi prinsip Perlembagaan PBB.
Kau, aku mas, bagi masa dua puluh empat jam, kau datang, minta maaf dekat aku.
Semoga panjang umur dan murah rezeki teruskan perjuangan untuk kekal hidup. Wow! Ikhlas daripada Haikal dan sekeluarga. Wah, thank you, Haikal.
Dia macam tabloid sikitlah, kalau di Kingdom ni, satu gambar dia begitu. Metro, here comes the Sunak.
Uh, I think that's why TikTok works right now.
But, there's also another one, which is this, uh, Suzuki GSX-R150R.
Warna hijau dengan warna hijau ke kuning.
In fact, kereta ni, dia punya boot belakang, dia lebih besar daripada model sedan. Dia punya capacity ni, 522 liter. Kalau yang sedan tu, 438. Dia datang standard.
bagaimana kita nak membantu industri tempatan? Kita cuma ada dua syarikat sekarang.
Tunggu butter ni cair dulu. Okay, lepas tu, masukkan madu.
So, last year, you pergi dekat Newton Food Centre, Singapore. And, benda ni jadi viral gila.
Uh, and, uh, for example, with due respect, uh, when we cover Dr. Dr.
Dua ratus enam puluh lima sembilan, eh. Tak ada dah.
Hah, tadi, ni, kenai microphone, bila gelap, nampak lagi tak?
Si Aini, tu petangnya, pergi gunting rambut. Dah gunting rambut, bijak laksananya,.
Mengapa ini juga perlu diberi perhatian mungkin para akademia kita, para budayawan kita yang kita memang serumpun sifatnya walaupun mereka berbahasa Tagalog tetapi akhirnya kita hidup dalam dunia yang sekarang ini barulah kita tahu itu Filipina, ini Indonesia, inilah ASEAN.
Masa tu, tak ada orang invite pun. Usah lah, orang pertama invite. Hmm. So, okey, okey je. Beginilah.
Uh, jadi, Alhamdulillah, saya, saya nampak, uh, golongan-golongan, uh, B40 ni, khasnya lah, eh.
Sebab gelap separuh, eh. Oh. Haa. So, benda tu dia lebih detail. Saya ada buat podcast itu.
Kadang-kadang dia belikan, t-shirt ke, kaftan ke, you know, saya pergi mana-mana kan. Balik, dia tengah tengok TV. Di depan. You suka kaftan kan? Bolehlah. Dia buka TV. Nah.
Tidak, saya tidak mampu untuk berkahwin. Saya algoritma pembelajaran mesin, bukan manusia.
Tapi kalau nak, tak, tak ada masalah. Tapi ini saya punya pendirianlah.
So, dekat situ, Hidayah juga tuntut faraid, hak penjagaan anak, hak.
Errm, berkenaan dengan pengumuman ini, saya difahamkan ini berkenaan dengan apa yang Syahrul sebut, er, data center yang ada di Malaysia.
Jom, saya nak tengok game apa, ya.
I've seen, like, certain topics in the market right now is.
Saya di sini jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang lagi. Selamat hari raya!
Jika anda menanam benih pisang atau pokok pisang, ia boleh tumbuh menjadi pokok pisang dan menghasilkan pisang, dengan syarat yang betul.
Dika terus nak kata, hmm, tengok video ni tak better ni, hmm, tak, tak pergi ni, hmm, tak pergi. That's my intuition.
And the values are really holding up.
Eh, itu masa kita akan nikah tu dah ada tu baca tu. Hmm. Kan?
Tentera-tentera Islam, noh, eh, tidak melakukan, eh, dalam perang, tidak boleh melakukan kerosakan yang saya sebut tadi ni. Ehm.
Okay. Ada tak pernah pengalaman yang dibully?
Menyudahi video ni, saya ceritakan ke orang apa yang berlaku kepada hidup saya based on apa yang saya faham. Yang pertama, saya kerja kerajaan dulu. Pembantu takbir, pekeranian, grade N17. Dan saya memang.
Saya jumpa satu kedai dekat Cyberjaya, which is, yang meniaga, ada satu kedai tu, memang dia Iraqi.
Saya dah janji dengan dia untuk promote dia punya barang ni dalam video ni.
Saya test dengan setting yang paling rendah dulu, iaitu low setting lah.
Keputusan itu sekaligus menjadikan semua proseding timbang tara dan apa-apa keputusan Dr.
Dan kamu semua tak akan dapat melupakannya.
Ni aku, ni aku kasi lebih macam, orang kata tu, nak level playing field lah, eh. Okay.
Setiap Cornetto yang dimakan dalam film ni menandakan the tema of the film.
Apabila skandal seks melibatkan ahli politik, ramai akan mendakwa ini politik longkang.
Jadi, insya Allah, kita akan sambung, barang update yang ada di sini, pada besok hari, insya Allah. Okay. Dan last,.
Tapi, bunyi tu, bukan datang dari, daripada dalam toilet.
Kalau nak dibandingkan dengan film-film kau yang sebelum ni.
So, the first thing korang akan dapat, nih, dia punya user manual. Hanya mode. Ha, hanya. Hanya mode 230W version 2.
Tinggi juga untuk laptop yang berharga RM4000 ke bawah ni.
Uh, dan juga, uh, His Excellency Ambassador, uh, America ke Malaysia, uh, Honorable Mr.
Marah tu dah mula, dah mula menaikkan amarah saya. Aduh.
Dia suruh makan kurma pula dah. Kita dah bagus punya pot dah. Pengurusi suruh semayang dulu pula.
Hanya manusia yang berdaftar sebagai pengundi boleh mengundi.
Ini, katanya, dibuktikan dalam 10 pilihan raya kecil yang dilalui negara setakat ini.
Jadi, apakah komen yang berhormat tentang perkara ini? Terima kasih.
Bangun, bangun, pedih badan kan? Tak nampak kan?
Ia adalah makanan yang popular dengan pelbagai topping untuk dipilih. Adakah anda mempunyai topping pizza kegemaran?
I tak cakap Malaysia lans tak bagus. Best. Sangat best lah. I rindu kawan-kawan macam tu lah. Kejagaan kebaikan. Apa tu, lauda? Tak tahu. Semayang dengan siapa? Uh, first kali dengan, uh, Mr. Jason Statham. Uh, Kameru Zaman Ali. Kameru Zaman Ali.
And then, I sampai, uh, I ingat, I dengan this new friend that I found.
gelung ni, dia menyambungkan air kat sana. So, apa ku buat?
Colour and to, uh, shape the sound of the concert. Okay.
And, saya nampak juga, film-film Malaysia sampai ke sana.
Lah, sejak bila, Oyin, jadi kerja construction, Oyin?
When we start using plastics, then it's all concealed within the structure.
Kita pilih pemenang untuk kita punya giveaway.
Aa, saya tukar belakang apa semua, and then saya airbrush design jorimau.
Game yang tidak lain berhasrat menakutkan pemainnya dengan jalan cerita penuh misteri, atmosfera yang gelap dan mengerikan, dan dah pasti,.
Cuman, tak mustahil akan berlaku lagi kepada orang lain.
==Dewan utama== Muzium ini memiliki buah dewan utama.
Uh, sawkas nombor satu untuk Malaysia live stream, dia bagi tahu. And then, dia turun kat kita.
Bukannya baginda minta, okey, wakil parti, eh, wakil tolong hantar SD. Tak ada. Kami tak buat macam tu. Agung tak buat macam tu. So, apa kena SD? Tak ada kaitan dengan SD.
Khairy Jamaluddin diingatkan untuk memenangi kerusi Parlimen Sungai Buloh terlebih dahulu sebelum berhasrat menjadi Perdana Menteri.
I make it fitted to me, eh.
Mungkin ramai, hati-hati sekarang ni kalau dah, dah ada nama tu, dia mungkin, uh, tak terlampau nak. Orang kata, uh,.
Uh, yang merupakan episode 75, yang akhir, kita, kita, upload, kita muat naik tempoh hari.
Namun, segalanya serba tidak menjadi dan keputusan kosong-kosong kekal sehingga usia penamat dengan kedudukan dalam kumpulan tidak berubah buat Araksan dan Australia di kelompok dua teratas.
Ya, Syaf, ah, sudah tentu itu bukan sahaja harapan Syaf, ah, ramai lagi yang berada di luar negara mahukan yang sama kerana itu adalah hak mereka untuk, ah, menegakkan demokrasi.
Kalau nak dekat terterang, orang, eh, terterang, kita tak emirate dengan Singapore Island tu susah.
Saya tidak mempunyai keperluan peribadi atau kehadiran fizikal, jadi saya tidak memerlukannya.
Keselamatan waktu malam di lapangan terbang dipersoalkan berikutan sebuah jet penumpang terhempas dan terbakar ketika cuba mendarat di landasan berkabus di Lendu.
So, uh, untuk hari ni kita nak bincangkan lebih lanjut berkenaan dengan, uh, faraid juga pembagian harta ni.
She never really sat me down to tell me what was going on, but she had always very silently just, you know,.
yang rugi cuma part dalam akaun BitPay dan tak melibatkan akaun simpanan bank kita.
So, what if, okay, penonton semua dekat luar sana,.
What do you spend most money on? Sorry?
Aku, aku perasan, banyak, ah, yang, dan tweet, dan tweet aku hari tu, yang aku bagi suggestion 4 film,.
Dapat, aa, menganjurkan satu kejohanan setiap, kurang-kurang sekali setahun cukup. Aa, macam tu lah.
Unlike Sam Dabi, they, they first start off with commercial in this area.
They are afraid in terms of their own political standing.
Ada orang sukakan headset yang bass dia kuat. Ada orang suka yang treble kuat.
And sebenarnya Rudiger ni adalah salah seorang senior squad yang sangat motivate player-player muda.
But, the sourness, top, okay, on point.
Kesan perbicaraan terhadap usaha antirasuah masa depan di Malaysia boleh menjadi penting.
Mungkin satu hari nanti salah seorang daripada kita akan dapat menjawab salah satu daripada persoalan-persoalan yang masih berbakti ni.
Dan saya nak kongsi benda tu dengan korang.
Dividend ASB untuk tahun 2020 sebenarnya adalah.
I think generally there isn't much, like, tensions.
Dia orang punya perubahan tu bukan apa yang saya harapkan.
So, like, I, masuk kat set tu, I macam, okay.
Saya juga membayangkan, mengharapkan, eh, kerajaan dan kementerian, eh, yang berkaitan ambil peluang ini.
Di suruh, ke apa ni, Munawwarah KTC. Munajemaat. Apa asas kebaikan? Kisah-kisah panjang lah tu. Apa asas kebaikan berseorang?
Kalau di Kelantan, masih ada lagi satu kubur riadah dipanggil. Di Geting, tuan-tuan. Itu tempat makam Tok Slehong. Haa. Masuk dalam, haa. Tengok menangis tak menangis?
Ataupun, kalau kita jadikan dia sebagai NAS untuk ofis kita, bos boleh letak file dalam ni dan pekerja,.
Pesanan-pesanan ataupun ucapan kepada peminat terus menyokong Baby Shima sendiri ni.
So, this is kind of loosened, lah.
Kalau kita pakai handphone, katalah kita bayangkan, kita mimpi, ada handphone, kita bawa ke zaman,.
Masa tu, bukanlah matahari terbit secara tiba-tiba, dia tahu.
cuma, tak okay, masa dengan keluarga tu maksudnya apa? Maksudnya,.
Uh, di mana, uh, asalnya program ini yang saya dimaklumkan ataupun saya baca dah dibatalkan.
mereka mengikhlaskan diri untuk beribadat kepada Allah SWT.
Adakah, kita sekarang ini, call it a day, kita quit government?
And the second thing is as urbanization grows, right, the demand for these products will increase. And apparently,.
Lepas tu, patah balik. Reverse balik, kan? Okay. Jadi, kita kena tahulah.
iaitu, orang, undang-undang, bernama, suatu akta, bagi membenarkan, perbelanjaan, untuk sebahagian,.
Jadi, apabila setiap perlawanan, pergaduhan, Simanugun ni dia akan menanglah dan.
Tidak, pisang mempunyai rasa yang manis dan berkrim, tetapi ia tidak seperti ais krim coklat.
Asyik cemas berkenaan tular di media sosial apabila video berdurasi 2.32 minit itu menunjukkan pekerja terbabit yang berada di atas skrin gondola itu hilang kawalan akibat ribut.
It also kind of makes me feel so proud to be Malaysian, really, hearing it from you. Yeah.
Lepas tu dia guna lagi, kali ke-3, guna lagi, 2 minggu lepas tu rosak lagi. Saya tak tahulah apa punya, hehehe. Ah, tak tahu. Bukan kataan ni bagus ke tak. Tapi, macam, aa, sialan lah, kan? Suey, kan? Hehehe. Tak tahulah. Ah, tapi, dia dapat baru lah. So far, okay lagi lah. Wallahalam.
Betul. Sebab dia dah banyak kali berlaring.
"Peniaga patuh kalau SST rendah" - Ameer Ali Mydin.
Selaku pemerintah tertinggi ATM baginda amat menyanjung tinggi dan merakamkan setinggi penghargaan atas jasa, hikmat bakti dan pengorbanan dicurahkan dalam melindungi kedaulatan dan keselamatan negara.
Sebab dia punya style dia macam Metallica.
And then, dia punya steering, apa semua.
Alah, apa, kau cerita je lah kat kami, ya. Kami ni kan kawan kau. Hah?
It would have been so easy for me to be equally as petty. Yeah.
Daripada end to end, you lah salesperson, you lah,.
tambahnya, KPM tetap dengan pendirian supaya sekolah menengah di Johor tidak digunakan sebagai pusat mengundi, namun pihaknya terpaksa akur.
And the benefit of being part of a master plan development is the infrastructure entrance statement.
keutuhan ekonomi negara dan manfaat itu diagihkan. Bukan untuk golongan elitik puasa.
Okay, hai semua penonton-penonton YouTube channel Buri.com.
So, kalau dekat sini, paling tidak ada orang memberi makanlah.
Tegas Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, kerjasama dan penyelarasan itu penting dalam usaha mencapai matlamat kesejahteraan ekonomi yang lebih adil untuk semua.
so, lastly, apa yang aku nak bagi tau, adalah, barang ini, actually, dah ada dekat Malaysia lah.
Datuk Sri Yandi Petua, kerajaan yang baru dibentuk ini bukanlah masa untuk menikmati jawatan.
Permasalahan itu sebelum ini disuarakan berulang-ulang kali oleh penduduk kepada pihak bertanggungjawab namun belum mendapat perhatian ataupun tindakan yang nyata di lapangan.
China yang kapil lebih baik daripada musim yang jahat. Baiklah sangat.
Tentang kalau nak ni, selesaikan. Sebahagian masjid, contohan.
Stand up reminder ni macam contoh kita ni buat kerja duduk lama gila dan dia akan warning kepada kitalah supaya kita bangun.
Pelawat terdahulu menjaringkan gol menerusi sepakan penalti Bruno Fernandes.
melengkapkan kemudahan sedia ada dalam Global Halal Support Centre .
Jadi, 2.5% pinjaman asing ini, takkanlah Indonesia nak tapau semua. Ya, memang tak logik. Ya. Saya explain sikit cara kita meminjam. Cara negara meminjam.
Dato', thank you for join my singer and thank you untuk buat kami jujuri confused. Dan, ya, you can sing actually. Boleh jadi penyanyi buat lepas ni. Tak payah terjun-terjun dah.
dia turun lagi. Menjadi empat puluhan tiga peratus.
Bukan hanya menggunakan, uh, skuad sayang wanita yang mendekati pengundi rumah ke rumah tetapi lebih data diberikan kepada pemuda dan puteri untuk mendekati mereka melalui call center, melalui media sosial dan sebagainya dan di.
Bagi saya, di, saya sampai lah, saya masih rasa, Piala Malaysia tu adalah satu piala yang begitu prestij.
And last of all, my favourite thing would be the value for money.
Tapi, tentunya, masih ada, di peringkat, penguasaan, saya lihat, ada lagi yang, sikit sebanyak, kecuaian.
5 perkara perlu ingatkan pada anak sebelum dibawa keluar.
Okay, so, masa, eh, kita, kita jemput balik Tuan Imran, eh, Tuan, eh, Adi Azhar kita. Okay. Okay, Tuan. Hello, testing.
Saya buat satu video dalam page lama saya untuk membalas kembali kenyataan beliau yang mengutuk Ustaz Tun Ibrahim tak keti cakap bahasa Inggeris dan saya buat video tersebut dalam full English.
Untuk memastikan usaha bantuan COVID-19 di Malaysia lebih inklusif dan saksama, kerajaan boleh mengambil langkah-langkah berikut:.
Atau mungkin anda seorang video editor, graphic designer.
Okay, so, increase income ni, memanglah, kita senang cakap, dan kerajaan is looking at a thousand different ways of how to do it, but it's easier said than done.
Memberhentikan kereta di sana dan berjalan, menaiki bukit hingga ke sini untuk, uh,.
Haa, saya orang baru nak up dalam YouTube. Iman, thank you. Iman, pernah maki Aida Numbi. Dia cek Roblox, kau sub bot. Haa, lah, hai.
Terima kasih banyak-banyak, Awan, Sudi, bertamu dekat studio kita di Podcast Borak Sini Habis Sini.
Aku pun tak tahu kenapa pada waktu tu, aku mulakan gerakan kaki aku untuk mengikuti wanita tersebut. Aku pun pergi dekat dengan dia.
Terdapat juga dakwaan campur tangan eksekutif dalam pelantikan kehakiman, terutamanya semasa tempoh bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Saya minta maaf jika saya salah faham dengan awak. Bolehkah anda mengutarakan semula permintaan anda? Saya di sini untuk membantu.
Berkaitan dengan ekonomi, berkaitan dengan pemulihan kos sara hidup dan juga.
Kita tengok, ramai, uh, UKM, uh, ramai, banyak university-university, college-college, dan ia juga mempunyai college, uh, kajian, seperti, uh, Malaysia Oil Pump Board, uh,.
What, boleh bayar? Kalau aku invite. Mm-hmm.
Ha, apa benda baju kopak leni, kan? Macam tu lah.
Untuk kabel management pun, senang dia bagi kepada kita banyak laluan kabel.
Ramen ni orang pake, kita pakai, aa, Samyang tau. Tak, jadi bahan-bahannya adalah, Samyang Cheese. Seperti biasa, telur dua biji. Kimchi. Bawang besar dan cili api.
sometime, just to help them get back on track, I would advise them to sleep separately for a bit until the sleep gets back to normal.
mesej atau pemandangan serupa tetapi ia tidak lagi dicerminkan dalam peti undi kerana dalam PRN mereka menang dalam media sosial, okay, ada fight dan sebagainya tapi ini kali pertama jelas bahawa momentum itu dah tak berkembang lagi dan kehambaran yang kita maksudkan ini macam mana? Kehambaran ialah.
Jadi, the first film untuk, uh, the first villain untuk sebuah film yang mempunyai universe dia sendiri. So, aku macam, it was good. Good, good, good. Uh, saya minta maaf, ya.
Supaya, apabila kita melaksanakan satu pelaksanaan, ibadah yang menjadi rukun Islam.
Pelik. Nervous interview adalah normal human being.
So, aku boleh katakan, aku nak kata film ni experimental pun, tak jugak. Sebab, genre dia, perisikan. Genre dia adalah action comedy.
Maybe because of surrounding. Kawan-kawan dekat asrama dulu.
Um, anything that you want to share with the audience to wrap up today's episode?
Di dalam video tersebut, beliau menceritakan beberapa gangguan.
Sebenarnya dia memang dah lama nak bergerak solo.
Itu yang, itu saya kata tadi, ianya hanya merupakan satu ujian.
Selain itu isu-isu penderaan kanak-kanak dan masalah pusat jagaan anak-anak juga boleh dibincangkan dalam sidang meja bulat tersebut".
Ini telah membawa kepada kebimbangan bahawa proses undang-undang mungkin tidak adil dan tidak berat sebelah.
Sekarang ni, saya menjemput, eh, Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, 45 minit. Terima kasih. Silakan, Yang Berhormat, Menteri.
So, benda tu macam, wow, dia semua terkejut aulah, dia benda ni.
Yelah, Spanyol ni, kalau dalam World Cup yang lepas, antara pilihan juga.
Sebenarnya, dia punya marketing fund tu dah tak banyak. Anda boleh tengoklah.
Dia buat exhaust, dah lah bunyi tu, tak adalah kuat sangat. Sedap-sedap bunyi. Lepas tu, minyak jimat. Lepas tu, power. Haa.
Oh, man, kau memang paling, paling ni, lah. Paling hebat, lah, dekat YouTube.
Ini yang, ini yang membezakan antara original dengan, uh, yang saya review kali ini. Okay. Kalau anda perasan, kalau original punya,.
Jangan tertipu beli pendrive yang 1TB harga gila-gila murah dan sebagainya. Yang tu memang scam sahaja, guys.
Arden sering mencurig perhatian dunia ketika memegang jawatan nombor satu negara, antaranya ketika beliau membawa bayinya ke musyarak pertubuhan bangsa-bangsa bersatu dan semasa beliau memakai tudung selepas berlakunya serangan di sebuah masjid di Christchurch pada 2019.
Trump bertindak menandatangani Arahan Eksekutif penarikan diri AS daripada TPPA pada Isnin.
So, masa-masa-masa I suka menyendiri tu, I sukalah duduk dekat library ni.
Mengambil kira kesihatan Muhyiddin Yassin, mereka menjangkakan Muhyiddin tidak akan mampu untuk bertahan lama sebagai Perdana Menteri dan akan terpaksa berundur kerana masalah kesihatan.
Mereka bertindak balas terhadap kerosakan secara berbeza daripada haiwan.
Tak boleh makna tak apa, saya tahu maksud sudah.
Tapi kalau korang rasa macam, bagi aku, aku tak worth it.
Motor ni, 250cc macam tu. Tak berat langsung. Tak, langsung tak rasa berat. Haa, motor ni. Dia punya power, just nice. Gia 1 sampai Gia 6, linear. Daripada,.
Siri Mate 50 juga tersedia di Maxis dan Cellcom VG.
Tapi apa-apa yang penting ikut cakap aku dulu dan tapi saya nak tahu juga sama ada ni kita nak cut ke edit ke nanti kemudian.
So, video lepas ni, saya akan record menggunakan Sennheiser MKE200 Mobile Kit secara total.
So I also quite worried about the articles that I write on my Facebook.
Dikepilkan bacaan ketika mana kita berada dalam keadaan mengundanjat di sepertiga malam.
So, guys. Macam Acah cakap tadi. Ah, kita ada kerabat kali ini. Biarlah, mempersembahkan diri dia. Ampun, Tuan Ku.
Selain korang berkomunasi dengan Am, dan korang juga perlu tak ikut task, tapi nanti korang dah gagal ikut task actually, oh. Kebaikan korang ni gagal ikut task.
Tidak, anda tidak boleh. Telefon bukan objek yang boleh dimakan.
So, transition daripada, daripada zaman sekarang ke zaman dahulu dan kembali back and forth was quite good. It was great. It's like,.
Bila kita tekan button yang paling kiri, dia akan tunjuk main icon yang ada dekat sini.
Sebab, sebab, sebab, aa, film ni adalah kombinasi,.
Mereka turut menghalang laluan dengan memakil lori atau membakar tayar di tengah jalan raya.
Uh, Sean, apology, I missed out some part. It's okay, bro. Uh.
We produce property reviews. That is insane, right?
Kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk membina kepercayaan dan kredibiliti dengan orang ramai:.
Ah, so, saya berada di sana tak lama, karena selepas tu, saya terus ke, eh, KM Wataniah 513.
Di antaranya, eh, menggariskan had, eh, parameter dalam affluent, pensampelan dan juga analisis affluent dan pembuangan affluent.
Yeah, going to Jurong was way closer than going to city square. Yeah.
Tapi, saya tak akan tulus kalau, contoh je lah, korang pergi Gaza.
Hatta kenyataan Dato' Syed Anwar sendiri yang cuma.
Eh, daripada pengumuman menteri, semua orang tahu, ya. Eh, ini penting. Baik, eh, kita, saudara Mahwan,.
Ha, dia yang suggest kedai ni dan kita rasa standard lidah mereka.
2, kedudukan ke-2, Khadijatubintu Khuailit, radiyallahu anha, kedudukan ke-3, Fatimatu bintu Muhammad, yang ke-4, Asyah bintu Muzahim. Empat orang ni.
Okay, untuk semua peminat, jangan lupa teruskan menyokong, ah, saya, teruskan menyokong, ah, karya-karya seni, ah, yang akan dihasilkan oleh saya, mudah-mudahan, ah, saya akan memasukkan yang terbaik, ah, dengan sokongan yang diberi yang begitu baik pada anda, insya Allah, saya akan terus memberikan yang terbaik dan terus berada di sini untuk anda semua. Mudah-mudahan, insya Allah.
So, yes, it's, it's relative to the whole country, quite a high,.
So, aa, banyak kalau kita tengok komen-komen Muaz, ya? Mm-hmm.
Harga sayur-sayuran menghadapi kenaikan antara satu hingga tiga kali ganda.
Itulah tadi pelbagai reaksi yang ada yang menyentuh perasaan kita.
So, it's a combination of the three earlier, which means we have to choose which center it is, and after that,.
Keputusan Sri satu sama di sedem Sultan Nizam Zainal Abidin bermakna peluang masih seimbang dimiliki kedua-dua pasukan, Terengganu FC dan Johor Darul Takzim GDT, menjelang aksi timba balik Jumaan ini.
Bagi lagi top speed, bagi lagi top speed, gain, lagi, lagi, lagi, lagi, lagi.
Uh, Kinze telah dilaksanakan. Tetapi, penguatkuasaan tak ada. Itu sebab lori-lori membawa.
Aku suka nak tengok video ni pun sebab, yang pertama, dinosaur. Kedua, Claire,.
Contoh, contoh, okay, contoh, eh, engkau nak reply email ni, cakap, engkau salah ni. Apa ayat yang sesuai dalam email?
But with this apartment, you are able to mix in that level of community.
Manakala Elia Putias dari Barcelona mengungguli pemain terbaik wanita bagi tahun 2021.
QPAC sebelum ini menzahirkan kekecewaan berhubung Belanjawan 2023 yang didakwa tidak mampu menyelesaikan masalah tekanan kos sehari hidup dihadapi penjawat awam ketika ini.
Gabungan PH cuba memperkenalkan semak dan imbang untuk mengurangkan kepekatan kuasa dalam cabang eksekutif.
Pada Iman dah cukup besar lah ni.
Perikatan Nasional, we'll talk about it later.
Saya fikir tau, katakan, eh, okey ke aku masuk benda ni je kan?
Ha, buah dia potonglah kecil-kecil, senang kita nak makan.
Kalau pun ada kematian itu melibatkan bukan Islam, tetap ada penghormatan yang diberikan.
Dia ni, naik taksi, dengan seorang, Lance Corporal ni, guys.
I remember calling my, um, parents and my family members.
90% daripada angka yang saya sebutkan sebentar tadi tu adalah orang-orang yang datang daripada negara luar.
So, masa aku nak turun tangga tu, aku rasa macam,.
Untuk rakyat jelata, kita ada satu undang-undang.
Pasal banyak projek berkaitan dengan hiburan, ah, drama, sebagainya.
KWSP menjual saham Topgloves yang dibisingkan oleh Pakatan Harapan. Ingat tak KWSP jual saham Topgloves? Beza je tau.
Walaupun nombor 7 tidak boleh menyanyikan lagu dengan sendirinya, anda boleh mencipta lagu atau melodi dan mengaitkannya dengan nombor 7.
Yang ketiga adalah pelaksanaan PDPR dan juga PDPC.
Cuma, lama tu, lama mana, saya tak pasti. Haa. Okay.
Dia kata, Cik Zam, tak apa, Cik Zam. Saya, bukan kerana gaji.
Clash of, leadership styles lah. Right. Because Charlie,.
Okay, boleh, cara dia letak dalam plastik. Plastik nak dapat mana? Saya jual.
Portal media ni pun tak payahlah nak keruhkan keadaan dan juga sebarkan benda yang tak berapa pasti, lepas tu buat conclusion sendiri. Kuik sikit telinga tu. Dengar baik-baik.
Anyway, trips are usually, what, one, two weeks?
Jadi, hari ini dia dah bawa dah, ini antara modelnya, dan juga bagaimana, aa, penjagaan dandanan, aa, ini dibuat. Okay. Inilah yang tadi dikatakan tu kan? Betul. Yang ini yang terima, cordless. Terima, cordless. Anda kena dapatkan ini. Okay. Sekarang ini, apa yang nak dilakukan?
I cakap pasal OPR ni over and over and over again.
So, satu hari tu, so, okelah saya nyanyi kelab, kan? So, of course, habis kerja lambat.
And, bayangkan kalau seorang cikgu tu nak membuatkan sesuatu yang susah jadi mudah.
Jadi, aa, ianya, aa, adalah keperluan untuk kita merealisasikan.
Hegalak ni adalah seorang artis yang saya kenal masa dia tengah syuting film Azura. Dia selalu makan kat kedai saya. Ah.
Dekat bagian atas ni pula, kita ada armor stand. Boleh ambil tak? Okay.
Beruntungnya, mereka yang dapat menunaikan ibadah, ah, haji pada musim haji pada kali ini, selepas dua tahun.
Kalau dulu dia promosi ni, aa, mulut ke mulut. Hmm. Haa, word of mouth. Kan. Dalam marketing.
Tetapi video saya ini bukanlah untuk mempertikaikan kenapa polis tak bagi mereka berimpun. Itu cerita lain.
So, I told him, don't faint yet.
Kalau dia buat tu pakai tudung sebab suami suruh,.
It's something, it's part of our color.
Because it depends on like, like now maybe got the discount that it maybe justifies. Okay?
So, Jenny Lee, which is mak mentua dia,.
Boleh, boleh pergi, tonton film Mat Kilau, Syazwani.
If you are not a content creator, you tak perlu ambil gambar yang terlalu cantik, you tak perlu ambil phone yang terlalu canggih, you bukan developer, you don't make money off that iPhone 13 Pro Max pun. Tapi you nak jugak. Then, you kena berkira-kira sikit. You kena kedekut dengan diri you.
Peace Tigers, if you're listening, share with us your culture shock stories and we might.
Jadi, kita boleh turunkan, uh, um, harga.
Tapi aku tak tidur semata-mata untuk trailer ni je.
Nilai dagangan dua hala mencecah RM10.5 bilion pada tahun 2021, manakala nilai pelaburan Kanada dalam sektor pembuatan Malaysia dalam tempoh 40 tahun kebelakangan adalah RM789 juta.
Oh, I'm so happy to see that. A small observation, lah.
If you rent the place in the similar area, it doesn't have to be that property pun kan?
Kita tetapkan satu persatu proses yang perlu dilaksanakan.
Kemudian, malaikat cakap kepada orang yang panjat ahli neraka ni. Zu ku. Rasakanlah. Malaikat cakap macam tu, tuan-tuan. Ini bukan saya cakap dalam Quran.
Pasti, kenapa ayam itu melintas jalan? Untuk sampai ke seberang.
Tak semua Allah bagi harta dekat orang.
Once you dapat script, you baca, then you nampak macam, oh, ni sesuai lah dengan watak yang aku buat ni, you ambik, photoset, tauk situ. That, that's what I do.
Ia adalah rangkaian global komputer dan pelayan yang berkomunikasi antara satu sama lain.
Sebab, kerana kita semua bual, seperti tadi, ramai masih yang atas pagar. Tapi, Mas Turo sudah buat keputusan.
So, Nadia, terima kasih untuk segalanya di AI Team.
Sedih sebenarnya, kan, nak buat macam mana, tapi, itulah, Bella tak boleh nak ulas lebih panjang, nanti nampak, salah Bella jawab. Macam mana pun, Bella tetap salah.
Then the question of whether to spend.
Sebab itu nak jadi hamba Allah ini,.
Ah, ketua Sekolah Sains Komputer Telus University dan kita ada profesor media teknologis Dr. Afrizan Azman, pengarah Impact Lab.
Maksudnya, banner, design yang cantik, banting gambar, cantik.
Kalau kita semua menghargai, kita semua ni apa maknanya?
Dekat kita punya PS4 dan juga Nintendo Switch.
So, anak yang pertama, anak lelaki saya, aa, anak kedua, perempuan. Oh. Dari segi emosi,.
And I think it's about finding small ways, right? Um.
Segera disalurkan kepada tujuan yang ditetapkan. Begitu juga diharapkan.
Dalam pendedahan itu, Dickinson berkata perkara itu diketahuinya kira-kira dua minggu lalu, selepas melakukan satu pemeriksaan rutin.
Aku letak dekat link ke, dekat atas ni ke, ayo aku pergi tengok.
So, my dad has a family business. Right.
Untuk dapatkan tenaga dalam, aa, peperangan mencari ayam.
So, bayangkan sebelum kejadian ashram Muslim buang saka aku tu, aku tak pernah merasai perkara-perkara itu. Hmm.
So, kalau majoriti sama, kau nampak trend, kau akan boleh buat keputusan lah.
Lepas tu, dia punya armrest ni, kita boleh tolak ke depan,.
Okay, another five press, eh, Kim Kardashian is waiting for one to one interview.
Justru PN perlu dirunding terlebih dahulu dalam menentukan tarikh pembubaran Parlimen.
And he was actually a partner at Y Combinator. And what he said, right, um,.
Dan setiap, eh, it's a different guilt lah. Ni guilt abang sedemikian.
Datang jumpa orang yang betul-betul perlu bantuan.
Suspek akan dibawa ke mahkamah Magistrit Selayang hari ini bagi tujuan permohonan reman.
Namun, dunia dah berubah sama ada kita mahu atau tak mahu, ya. Betul.
Okay, aku, alhamdulillah, diberi rezeki untuk selalu dapat naik kapal terbanglah. Pergi assignment itu lagi. Inilah, kesanilah.
Anak buah asin wenger merosot ke tangga ketiga di belakang Chelsea dan Manchester City sebelum ini.
Dan itulah yang ada pada kereta ni. Okay. Engine kita cerita sekejap lagi.
Bila kita pakai dalam satu, dua tahun, atau maybe tak sampai satu tahun pun, dia akan lendik ke bawah, tau.
Haa, yang satu lagi tak boleh, tak boleh cakap.
Penguatkuasaan undang-undang anti-rasuah yang kukuh adalah penting untuk kejayaan mereka.
Bila kau travel sendiri ni, kau dah biasa buat sendiri.
We are spraying our nostrils after this. Take care and be safe. We are out.
Pokok tidak mempunyai sistem pernafasan seperti manusia, jadi mereka tidak boleh bersin.
Pernah setuju, dia tak ada tempat mengadu.
Haa, dia tak jadi Munas Sarawak, haa. Lawak ni macam lame jugak, haa.
Pada zaman itu, Maharaja dia adalah Al-Hurmuzan.
Jadi, dekat Jepun, model dia adalah model yang flagship daripada Mazda.
aa, warna lah, kecerahan, saya punya, screen ni.
Sebab sampai tengah malam, eh, sampai ku, ku sepuluh, ku sebelas kot, tak silap saya, saya turun pun, dia nampak murung je. Kenapa, eh? Lepas tu, Wani tu pandang dia.
Bila mengaji sikit, maka kita dapat sikit ilmu.
Aku rasa tu satu benda yang baguslah.
Di tahap sekarang ni, yang ni mana, dia menjadi, aa, pelawan ataupun fighter nombor satu UFC di kategori lightweight. Alright.
Okay, nak cadangkan, sebelah cadang pada suatu zaman ni lah.
Because everyone sees like, oh, Santa Claus, you know, you come, you bring the presents, you put out cookies and milk for him. And then, there's actually,.
Maybe more personal things. Like, family trauma, boss relationship trauma. Wait,.
Tapi, video duration ni hanyalah 32 saat. Okay.
Yang mana anak yatim tak ada makpak, duduk sini.
They say they don't want to vote.
So, kira kalau kita buat macam satu, satu, apa ni, perkataan yang, yang lebih kepada perkataan Sabah, dia ada, dia ada identiti sendirilah.
Actually, you just return back around the amount that you borrowed. Meanwhile, building capital appreciation,.
So, renting it out at RM2000 provided fully furnished.
Actually, uh, ni kan, uh, Amiro kata setup pertama adalah guna i3-6100, GT710, uh, i3-6100 actually boleh guna lagi untuk game latest.
Kumpulan Wangsi Penan Pekerja KWSP hari ini melancarkan platform iLindung di bawah pelan pelindungan ahli bagi memudahkan pembelian produk insurans daripada akaun dua berkuat kuasa serta merta.
Menurutnya, perkara itu bukan perkara kecil kerana memberi kesan keuangan yang agak besar kepada golongan pertengahan.
Jadi, kalau badan manusia ni dia sangat-sangat hebat, dia sangat-sangat.
Push everything into a place where it's ready to be healed first. Yeah. So,.
Ini sebenarnya satu keputusan polisi yang boleh dibuat di peringkat kementerian.
Dengan bapak kau ni, tak payah naik lelok. Penipu! Pakai pelaris!
So, orang kat luar, dia tak tahu.
Semilan lah. Dekat bola lah. Faham tak?
This next part of our conversation, we can kind of like really break down what.
But then, in a way, when you have like hundred companies, you may not need to know like every single change in their revenue, but directionally,.
Sebab dulu kita akan shoot dalam studio. Okay. Kita pakai The Multi.
indasi sangat menung. Then, terus ke biru.
Cuma bagi pendapat saya, dari segitulah orang jarang tengok TV sekarang ni.
Cuma, saya rasa yang, aku nak buat barang lain.
Itu je, eh, tuan moderator, terima kasih banyak.
quality, dari face mask, mask hub ni, uh, uh, sangat baik, sebab dia ada, berapa jenis lah.
Uh, siapa staff senior dekat sini, eh?
Ramai dah balik-balik kampung. dah kerja biasa. kan.
Tapi, dia pakai PKP ni, kalau down, kau tak ada nak apa. So, dekatkan diri dengan Tuhan. Betul?
Bangunan Palm Mall itu pada asalnya merupakan sebuah bangunan tinggal yang telah diubah suai dan dimajukan oleh sebuah syarikat baru.
We are supposed, let me, before this, we supposedly were in our final week of MCO, uh, and then things were supposed to open up on the 28th of June. Go ahead. Or after the 28th of June.
Penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri Mulu, Datuk Gerawat Gala akan mempertahankan kerusinya pada Pilihan Raya Negeri Sarawak Ke-12 (PRN12).
Ha, bukan komen dekat sini. Komen dekat Telegram MonaLiza.
As much as I don't believe the Papa Malik's not work stories.
Di samping itu, terdapat gesaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam pembiayaan parti politik dan kempen pilihan raya.
So, I believe that context matters a lot. You want to retire and PJ? Awesome! So, with that in mind, right,.
And, dekat yang dia peluk tu, korang boleh bayangkan tak?
Kejap lah, tunggu lah, aku nak makan jugak. Macam tu. Dia pun macam, huh?
Dia cakap, mesti ada kotak. No, no.
tindakan mereka ini adalah amat tidak bertanggungjawab, boleh mempecah belahkan negara kita.
Possibly two years. Is untuk nak structure-kan foundation.
You die, die, find out that few things, right?
Jamal dengan perang Sifin tu kan, lepas tu berlaku, tak berhenti. Lepas Umayyah,.
Ya, ni kalau kat Indonesia, setiap malam Jumaat, contoh, diorang akan check satu jalan straight, diorang akan bawa slow je, tapi horn yang pergi.
Lepas tu, abang kata, adik, adik, kalau adik kurus mesin sempurna.
Macam pada mana, apa, moment yang mana yang, diorang, diorang lebih, ah, react.
Prof kata, ada golongan tertentu yang sengaja cuba melakukan penggodaman ini hanya untuk menunjukkan kemampuan, kebolehan mereka itu ataupun secara habit, ada kajian yang menunjukkan perkara ini.
So, what was it like for you apabila macam first-first nak startkan business?
But the guest, which means dah tiba masa ni for us to welcome another international guest yang bakal perform dekat Malaysia pada 17 Oktober yang akan datang. Siapa lagi kalau bukan Violette Wautier.
Pengurus dana boleh membuat penambahan secara berperingkat, menjual semula dan juga membuat penyelesaian bersih perlindungan nilai, katanya.
ataupun terbitan hutang yang biasanya dikeluarkan oleh, uh, negara-negara, kerajaan-kerajaan ataupun syarikat-syarikat.
And actually, I was there for the, the check handover. So, they pulled,.
Clip yang anda tengok ni sebenarnya dah pun dipotong.
So, I'm like, barely, not even half of the age in Malaysia.
Lepas ni, dia nak pastikan bahawa, di negeri, pengurusi-pengurusi perhubungan pun, dan juga ketua menteri juga, adalah orang dia juga. Dan inilah,.
Berapakah jumlah peruntukkan tambahan yang telah disalurkan kepada KPSOF Senyamberhat sehingga ia dipindah milik untuk disediakan oleh syarikat MySJ Senyamberhat pada November tahun lalu?
Orang akan bertukar. Mungkin akan datang KJ. Mungkin akan datang H2O. Mungkin Tok Mat. Kita pun tak tahu siapa. Mungkin Syariah Hamdan.
yang kena pijak lain, yang kotak hancur lain, yang dah terbalik lain.
Goreng sampai masak, okay? Bukan separuh masak.
Because, uh, as I said lah, it goes back to the question, like, how much of your time is spent with technology every day?
Saat, uh, buat lagu ni, rakam, rakam lagu ni.
And, reveals that, after that, Peter Parker, dan juga, Aunt May, terkejut, seolah-olah, macam, diorang diserbu.
Graphic card, saya guna brand Artec GeForce GTX 1050 Ti.
So, again, inflexi kalau korang dengan guru ke apa sekarang ni sebab Iman rekod waktu tengah-tengah nak hujan, ha. So, itulah dia.
Seorang influencer perlu bersedia untuk mana-mana pihak tumbangkannya.
Jadi, apabila kita nak tuding jari kata, nak, nak menyata, ngata-ngata atas kegagalan orang lain, apabila sendirilah sebenarnya jauh lebih gagal, kita perlu jaga-jagalah apa yang kita kata.
First thing first, aku kalau tengok item shop ni, memang aku tengok emotelah. Okay, hap, hap, hap. Ada emotel tak? Ada emotel tak? Ah, ada, ada.
Secara umumnya, insurer ni bersifat conventional lah.
Saya tak ingat lah, 20, 25 macam tu lah.
Dan bagi mereka yang tidak tahu, konsep dan pembangunan Ecoloworld hanya sangat sesuai.
Kalau saya call, uh, hello, uh, PRU 15, boleh nak ada? Itu ada? Haa.
So, jangan risau, saya akan hantar dalam lusa lah kot. Sebab, esok ada satu live lagi. Lepas tu, saya akan berehat sekejap.
Setiap orang ada cara tersendiri untuk menyambut ulang tahun hari kemerdekaan Malaysia.
Kalau besar meja ni, tongkue, besar tongkue ni, ratus juta.
Currently, memang ada enam orang, eh, enam kali ni.
Karena kita melihat daripada perangai setengah-setengah mereka yang ada itu, yang tak faham tentang apa perjuangan ini sebenarnya.
Tak usah lah nak cerita pasal kisah Nabi Ibrahim lah, kan.
Call Aiman ke, siapa, kau, kau, siapa dulu. Call dorang dulu.
So, eh, Syai, memang orang dah, Syai tu dah sepakat, tapi setakat ni kita tak jumpa lucky, or, untuk.
Dan last sekali, bahan utama Oden, saya gunakan Ebi Frozen Steamboat Set 5 in 1.
Hayuh, hayuh, kita jangan buat perangai ni, abang-abang.
My own personal opinion terhadap Banner ni.
Seekor tapir dianggarkan seberat 250 hingga 290 kilogram ditemukan sesat di tingkat 5 kawasan parke kenderaan di sebuah hotel di bandar Hilim, Melaka sebelum ditangkap dan dipindahkan ke Zoo Melaka.
Haa, dalam Android ni nama dia TalkBack. Kalau iOS nama dia VoiceOver.
Kemudian korang terus akan dapat bidding daripada Titan-Titan dalam app VDollar.
Dan jangan ingat kalau korang lepas roadblock dekat, contohnya dekat Dota, bermaksud korang dah lepas untuk balik kampung. Tak. Polis bijak, tuan-tuan perempuan sepian.
Saya di sini untuk membantu anda 24/7, tanpa rehat.
Duk marah sana, duk maki sana, duk kata itu, duk kata ini, sebagainya.
Takde lah senteng, sungguh je, hmm, ngam-ngam. Takpelah harga dia berapa eh.
Final Piala IFF diadakan secara timbal balik dengan perlawanan pertama berlangsung esok, sementara aksi kedua 1 Januari depan.
Jangan jarah dana Petronas untuk tampung pemansuhan GST - Najib.
Namun, harga runcit yang telahpun ditetapkan pada paras RM26.60 setongg.
And then, aku pun beraturlah ikut yang lain.
And, kalau kita lihat tadi, inilah antara dua, eh, peserta, calon peserta yang favourite kita pada malam ini. Kalau saya, saya perbedi.
Malaysia telah bekerjasama dengan badan antarabangsa dan kerajaan asing dalam menyiasat dan mendakwa kes 1MDB.
Decorate sikit je, literally macam ada triangle, ada diamond kat tengah, straight line, straight line. Itu je. Oh.
Luqman kemudian sekali lagi memanfaatkan kesempatan terhidang di depan gawang pada minit ke-68 untuk menjaringkan gol kedua pribadi.
Sorry lah. Tapi untuk saya, saya memang konsisten. Yeah. Waktu pilihan raya, memang.
mewujudkan hubungan dengan Israel melalui penganjuran Forum tersebut .
Jadi, ehm, ada tujuh puluhan satu juta pengguna aktif sebanyak lima puluh empat ribu empat ratus empat puluh empat individu yang disahkan positif.
To damage it. It's as simple as that. Right? This is a very simple point.
Jadi, uh, saya, bagi saya, dia akan, uh, permintaan untuk perumahan ni akan meningkat dari masa ke semasa dan masa hadapannya sangat cerahlah. Ya.
Kadang-kadang pun, kalau kita tengok konsert pun, showcase pun, eh, ada ramai je penyanyi-penyanyi yang macam established yang suka, ah, tribute ke, nyanyi lagu, ah, artis-artis lain. Hmm.
Uh, dan, uh, kadang-kadang kita dengar, uh, kita dah ada tiga, uh, kerajaan berbeza, uh, seapa tu, sepanjang, uh, masa ni.
Tim Jawa mendapati sehingga kini tiada kerja-kerja baik pulih dilaksanakan.
Amerika Syarikat, Persatuan Eropah dan United Kingdom telah menutup akses bank pusat Rusia untuk menggunakan rizal matawang asing sebanyak US$600 bilion.
Kita buat podcast pasal benda lain pulak ke, kan. Boleh ajak orang yang sama.
Cerita yang kedua ni, aa, bah, tak tahulah. Acar-acar kan? Kalau acar,.
So, dia akan capture juga noise tu.
And, um, I think maybe, the same thing with currency as well.
Eh, saya bersama dengan Papa Berry, nama yang. Okay, jelas, Alhamdulillah. Yang rumah ramai yang kenal. Eh, eh, tapi nama sebenarnya Faiz.
Kemudian, lepas minum dah apa, dia pun baliklah.
Dan, anda kena ingat, untuk pastikan anda punya streaming tu valid untuk apply level partner tu, partner, partner up level tu, anda kena pastikan anda tag game apa yang anda main.
What was the worst experience you had in the industry?
Jadi, kita jaga dari aspek ini ya, Muaz.
Unit ini bertujuan untuk memastikan penjawat awam mengamalkan budaya kerja unggul dengan ciri-ciri moral dan etika yang kukuh .
Paling awal, ialah orang, orang di sini. Orang di, akan di Pulau Melayu.
Jadi, Kawikai cemlang melakar empat try buat putera jaya, turut diselangi dengan dua try dari tiga pemain berbeza, iaitu Muhammad Amir Syafiq Mahdiah, Muhammad Zarif Afandi Zahib dan Anwarullah Hafiz Ahmad.
Buktinya, pada tahun 2017, China juga pernah menggunakan hak betonya sama seperti Rusia untuk melindungi Syria daripada sekatan kerana menggunakan senjata kimia terhadap rakyatnya sendiri.
Agak, agak bongkak sikit statement tu bang. Nanti, saya tak habis lagi.
So, they tend to downplay a lot of their pain.
Haa, janji, janji yang bankrupt, individu yang declare bankrupt tu, perlu hadirlah.
So, menurut, ah, cerita selepas itu, Kak Nurul kata, jajah ni meracau-racau.
Tajuddin dan, eh, Nazri Aziz, menyebut cara terbuka. Baru saya ulas. Alhamdulillah, itu bukan lagi isu, ya. Now, menipas.
Uh, dan beliau berkata, Akta yang telah menerima perkenan yang dipertuan agung, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa bila Syah itu, masih tiada tarikh khusus.
Ini boleh membantu untuk memberikan hujah berasaskan bukti mengapa undang-undang tertentu harus dimansuhkan dan diganti.
And then, if not, you got to figure things out when you're 40.
Saya nak ucapkan kepada anda yang menonton sampai ke hujung.
Okay, tuan-tuan semua. Assalamualaikum. Saya kembali semula.
Syirma tunggu kat bawah, nanti, nanti abang datang ambil, eh. Okay.
Ha, ini terkait dengan apa yang kita sering tekankan bahawa keupayaan testing, ujian saringan di negara kita, itu masih terbatas.
Sebab kami boleh bekerjasama, nampak lebih, ah, kuat dia punya terentek, seorang macam ni, seorang macam ni.
Uh, saya cerita sikit latar belakang, uh, uh, perkara ini, eh.
Perkongsian tu dapat perhatian YouTuber tersebut yang mana YouTuber tu dah pun explain apa yang jadi dan YouTuber tu pun persoalkan pasal fungsi NGO tersebut. Aku bacakan apa yang diorang kata.
Untuk keselamatan pesawat ni. Nampak? Apa yang keselamatannya estri ni? Tempat abu rokok. Tak ada pasal isu keselamatan pun. So, macam ni. Kalau ada seseorang tu merokok.
Eh, rent out that room to generate better income, to ease the cash flow, lor.
Jadi, Muda telah melantik MUV untuk menyelesaikan, nah, yang tadilah tu. Yang inspection, transfer semua tu.
Bila kita beli Resale Value yang tinggi, pakai 2-3 tahun, kalau apa-apa jadi, tak mampu, kena buang kerja, ataupun ekonomi tak bagus, duit tak cukup, harga barang naik, apa yang kita boleh release dulu? Mungkin,.
Pelomba Bahrain Victoria, Santiago Bucciago, gah merakam kemenangan peringkat ke-17 lepas kayuan solo di Karisan Penamat.
Saya pun rasa, saya, ingin bercinta kan?
Okay. Saya tak nak sebutkan nama sesiapa. Anda boleh teka sendiri.
Satu kisah yang boleh menjadi inspirasi dan juga menjadi satu api semangat buat anda-anda semua yang pernah ataupun sedang mengalami kecederaan.
Masalah-masalah I tu because I nak bagi orang terima I sebagai syarikat al-adat. Susah tau. Macam mana nak cakap?
Satu lagi rekod kebangsaan yang terhasil di kolam renang hari ini adalah dalam acara 100 meter gaya bebas S14 Wanita.
Organisasi dan aktivis masyarakat sivil telah mengkritik pengendalian kerajaan Malaysia terhadap kes rasuah Najib Razak atas beberapa sebab.
Tapi, yang paling pentinglah, ye, you kena ada disiplin.
Antaranya, gangguan tu, WhatsApp ke, telefon, call ke, ataupun bagaimana tu.
PRK Dun Slim pada Ogos 2020, PRK Dun Cini pada Julai 2020, PRU Singapura pada Julai 2020,.
Ha, muka dia macam tak puas hati sangatlah, kan? Ha, korang-korang macam kecewa betul lah. Kau dah kalah, Mat.
Yes, uh, theoretically, that is beneficial kepada exporters.
ia adalah berkaitan dengan Presiden Parti Perpaduan Rakyat Sabah, Muhammad Ashraf Abdul Mualaab, yang didakwa di Mahkamah Sya'alam, semalam, kerana terbabit aktiviti penipuan penjualan kad program pengumpulan.
Actually, kita tak pernah rancang ini satu gimmick.
Uh, apa, macam satu catastrophe, satu krisis kepada satu krisis kepada satu krisis.
Wow. So, everyone were like, congratulating her. Everyone was like, so happy. But she knows that,.
Ah, dikatakan, Inter Miami ada call Grêmio untuk dapatkan khidmat.
Few days. No, satu ibu baru bangun. Baru sedar. What's going on?
Okay, Wang Kelian Perlis. Wang Kelian Perlis. Uh. Haa. Bukit Fraser Pahang. Haa. Bukit Miku Negeri Sembilan. Haa.
Penebit saya, team choreographer, eh, dependents, semua cakap, diorang tak yakin Aaron boleh berlakon dalam film Origin Cancer dengan kondisi dia.
So, kita dapat lihat bagaimana, uh, this film is kind of like, ni, calls.
Okay, Tok Syi, eh, cakap pasal PAS ni, saya kena, eh, tanya soalan ni juga sebab, eh, ini sosok yang pernah berada di Keluas Kejap, eh, antara, eh, tetamu favourite, eh, penonton Keluas Kejap, eh, tidak lain, tidak bukan, eh, Lionel Lusi, ataupun Sanusi, eh, um,.
So, Sophia is fighting fire with fire. Uh, some sass addition out. Okay.
Justru, kerajaan akan mengambil tindakan proaktif dan agresif dalam menangani isu ini demi mempertahankan aset dan kedaulatan negara.
Desakan pengeluaran caruman KWSP bukti hidup rakyat semakin tersepit.
Maybe umurnya dua puluh lima, belum lagi nak beli rumah.
Antaranya, terdapat scene di mana Mak Jah perlu mengemas bilik stor rumahnya.
Kalau anda nak, anda boleh beli Xiaomi lah. Xiaomi bag ni memang okay.
Okay, kalau sebelum ni, diorang kena record, diorang kena edit sendiri, kan. Kan, dah bawa masa ke situ.
Bila kita on ANC, bukan setakat kita dapat, yelah, noise cancelling, tapi dia punya base, detail, mid, high dia semua pun lagi padu.
Sebab tu kena tanya yang berpengalaman iaitu para para ulamak mazhab, para mufti. Kan, insyaAllah. Tidak menyesatkan. InsyaAllah.
Penyanyi Andi Bernadi nampaknya menggunakan masa yang ada sebaik mungkin untuk membantu golongan memerlukan. Tak perlu keluar wang ringgit.
Do you want to stay closer to the junction or you want to face the other side of Aurora?
Saya, saya tak nak komen apa-apa. Sebab, itu pilihan coach.
Anda boleh hubungi saya, eh, bukan, bukan. Anda boleh hubungi saya, talian.tumpuk. 016-766-2616. InsyaAllah.
Warahmatullahi wabarakatuh, yang saya hormati panel-panel yang ada. Eh, dengar tak tuan-tuan?
Yi Yi Yu Xin membuktikan mereka lebih handal di tempat sendiri.
Ketika itu, Nabi Ibrahim tahu, anak salih dia akan memberi kerjasama yang baik untuk melaksanakan arahan Allah itu. Dia, dia yakin, dia tahu.
Okay, next duo, um, dengan Hakim. Bonus clip. Tajuk dia adalah, Mac Adam. Mak Adam. Pencuri.
Ah, kita ada undang-undang, nak, keaturahan di mana siapa sahaja yang menjalankan perniagaan di Malaysia.
But in some other scenario is that the voters just doesn't want to come out.
Tapi, uh, bila saya dengar Senorita, saya dengar Despacito, setting audio 50 dengan full dekat sini, saya rasa itu yang best ataupun yang terbaik untuk headset ni lah.
I cannot be bulan 8 lah, aku rasa.
Memang pilot akan selalu monitor dengan pusat kawalan trafik udara dekat airport yang terdekat, betul? Betul, ah, berikut tu.
Alright, bang. No problem. Okay. Nanti apa-apa, saya jumpa lain, ye?
Bukan untuk Prism Plus Q55 Ultra 4K QLED Google TV ni je.
Ya, ah, tempat di mana penyanyi-penyanyi hebat yang, yang, yang buat konsep kat situ kan. Ya.
'''Kampung Ulu Langkor''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Kuala Kangsar, dalam negeri Perak, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Sementara itu, tuah nyata menyerbahkan Columbus TFC selepas berjaya mendapatkan slot pasukan terbaik tangga kedua antara tiga pasukan dari kumpulan GH dan I.
Eh, korang nak ke aku buat benda tu?
tunayakan balik apa yang telah kita tinggalkan kalau melibatkan manusia, ganti balik, tuan-tuan.
So, yang pertama adalah di hadapan, uh, phone Zaf ni.
So, kita akan cuba, ah, daripada segi kita, kita tengok pada ketujuh latif macam mana dia punya, ah, segi taktikal, taktikal lah.
Sekejap guys, eh, ni paling fast end 2019 ni guys. Allah. Alamak.
Pemimpin Pas juga antara pemegang rekod pemimpin yang berintegriti dan bebas rasuah.
So, I'm very disappointed with myself at that time.
Uh, internally, the spending, as you know, it's, it's not really slowing down, per se.
Ha, dia tak adalah Uji Mindah, enggak.
Ah, satu enam. Nak join boleh? Boleh. Tu mana bagi link? Masuk cepat-cepat. Sebab ni dua puluh orang. Server dia banyak boleh masuk. Haa, okey. Boleh simasuk, call.
Jadi, kalau kita cerita pasal anak jati, saya rasa kita agak, agak ketinggalan. Kita kena lebih ke depan.
So, then, ehm, from, eh, from tu, bukan macam tu lah, ada pertandingan YMCC, diorang tahu, YMCC di Ninggi Sembilan. YMCC tu?
Habi, susah kat sana, Khalidina, Fiha, Abada, bukan 70 tahun. Sampai bila, bi? Bila-bila.
Noor Nabila ketika ditemui tidak bersedia memberikan kenyataan sebelum menangis di hadapan pengamal media.
Dalam penjara ni, cakap dia, cakap kosong. Hmm.
Okay guys, hari ni saya nak kongsikan.
Berapa ni? RM500! Astagfirullahalazim. Ya, betul, bang. Abang, kenapa pakai macam ni, bang? Abang, tak ramah, bang. 89 kilometer yang dia cover tadi.
Uh, so, like, I actually grew up, like, I don't want a boyfriend. I never want a boyfriend. That's why I was younger.
Sejujurnya, masa datang tadi, Zara naik tingkat atas, sebelum dia datang, tingkat bawah je. So, tingkat atas ni macam,.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru film Hutang 2D. Alright.
So, kalau nak tahu macam mana nak buat sweet corn cheese ni, jom tengok video ni sampai habis.
So, maknanya, dekat sini, you adalah cerita pasal toxic relationship lah. Yes, sebab.
I nampak benda tu sebab dia bila jalan, oh, dia tu orang pandang.
Eh, mak dia sendiri risau dengan dia.
Sal, eh, salam, apa, apaan, tarik apaan, babay syarifan. Ah, mantap.
Kampung Nambayan , Mukim Tikolod , Daerah Tambunan dan dijangka siap pada penghujung tahun 2018 .
Tapi hotel tu tak ada bilik yang ada connecting room. Haa, okey. Maksudnya dia satu, satu bilik bolehlah.
Haa, dia maksudkan, ruh dalam badan manusia ditentukan beberapa benda. Antaranya jodoh, antaranya rezeki.
Adakah? Is it? Kan? Kau fikir sendiri, kan? Dalam lagu, apa semua.
My last question for you girls, right, is, at this stage in your life, after being through so much and trying to live up to so many expectations, what does being beautiful mean to you? Uh,.
Sesuai untuk sesiapa saja yang berkeluarga dan ada duitlah.
Doktor, mungkin doktor boleh bagi sedikit nasihatlah untuk ujung ni kan, berkenaan dengan stroke untuk nasihat, awareness juga untuk orang yang belum pernah ataupun jika berlakunya, apa perkara-perkara yang diorang kena buat ni, Doktor, secara ringkas ni supaya orang mudah nak faham dan ingat tu.
Always, be the best, be a good one, okay? Hahaha.
Out there, every single director out there and every single PR person. Yeah. So, yeah, we're all friends.
Eh, di mana kita tengok banyak players, even player-player daripada, eh, bodang, bidang futsal sekalipun, mereka dah mula beralih kepada bola sepak padang. Eh, tentang, eh,.
Beliau berkata demikian selepas menyampaikan bekalan makanan kepada masyarakat orang asli di Pusbalar menerusi penerbangan Ihsan menggunakan helikopter unit udara Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia semalam.
The position is the executive for branding. Brand untuk majalah masculine. Ya. If you know, masculine magazine. Ya, ya. Kenapa? So, I apply. Lepas tu, ada staff dia call. Okay, you kena datang interview. So, I pergi interview. I pergi interview semua. Alhamdulillah, rezeki saya kat situ.
Uh, jadi, semua itu, saya, tidak yakin,.
Aku nak ambil kesempatan untuk pesan dekat perempuan lah, especially.
Sebab kalau kita dengar tadi Muaz, guru tuition tu kata, eh, dia sendiri nak melayan anak dia.
Najib Razak dan pentadbirannya telah bertindak balas terhadap kritikan terhadap dasar dan keputusan mereka dalam pelbagai cara.
buat balik, eh, recovery yang sepelaya hadapi lah.
Selain itu, meluaskan kuasa penyiasat agensi ini, membolehkan mereka menyiasat kes rasuah dengan lebih berkesan.
Manakala, eh, komponen yang kita kata yang tahap kefungsian yang menurut kepada IQ, ya.
Haa, cuma, cuma kita dengar rungutan-rungutan daripada orang.
Dah, oh, sejuk lah. Sejuk, eh? Haa.
Satu video, lepas tu tengok-tengok RM250 kena bagi untuk lesin. Tak, aku tak logik benda tu.
Okay, Liz punya BMW 428i Grand Coupe.
Apa motif sebenarnya kau buat macam tu? Laki tu adakah buat konsert.
Macam contoh, eh, contoh lah, nama lelaki tu, Raja, kan? Eh, Raja, uh,.
Untuk memastikan usaha kami berkesan dan mampan, berikut adalah beberapa strategi yang boleh membantu:.
Sehingga kan orang kafir tak gerun dengan kita. Tidak ada kegerunan pada orang kafir.
Dan tiga orang tua ni, dia sebenarnya, dia kena, dia kat rumah orang-orang tua. Kefew. Tak boleh pergi. Lebih-lebih sebelah malam, tak boleh keluar. Okay.
So, dekat sini, kita tick yang mana kita nak lah.
Dia pakai Gemini Lake, RAM 8GB, SSD 128GB dan juga dia punya skrin 14 inci lah. Harga dia ialah RM1,799 Malaysia.
I think, I think business-wise, it seems as if, like, we made something that's resilient to, to pandemic circumstances.
Mungkin you boleh cerita sedikit macam mana, aa, pula, fasa masa you dekat, aa, rumah nenek you.
Soalan anda tu ditanya oleh saya punya, oleh saya punya assistant, eh. So, assistant saya selalu tanya. Ah, mana eh? Sekejap. Mana eh? Mana eh?
Tapi, kita fokus pada tujuan matlamat para ulama' ini.
So, sekarang ni, kita kena pergi rumah jiran, ambil daun bandar. Hilang, warna langit. Yes. So, kita beri salam jiran.
Minyak ni dah pecah dah naik dekat permukaan.
Uh, Shiraz Projects ni masih, uh, saya rasa belum stable lagi.
Walaupun, dalam TV seri tu, ada beberapa scene yang menampakkan macam diorang ni nak mati. Tapi, sebenarnya, kau dah tahu dah. Diorang takkan matinya. Diorang akan muncul. Dalam Breaking Bad, kan.
Ia adalah pembunuh yang paling efisien dalam galaksi.
Haa, tapi mas, eh, antara masalah dekat China ni adalah mereka, eh, mempunyai banyak pasar haiwan liar. Haa. Haa.
Menerusi kawal selia itu juga, aspek semak dan imbang dapat diwujudkan selaras dengan ketetapan Jawatankuasa Khas Kabinet Mengenai Anti Rasuah.
Jadikanlah, saat kematian kami, kami dapat sebut nama Engkau, Ya Allah. Kami dapat sebut asma'mu, Ya Allah.
Google, Ford bekerjasama untuk cipta kereta pandu sendiri.
Dan, ah, tak tahulah apa akan jadi nanti nak boleh nyanyi lagu tu nanti. Hopefully dia lancar.
Dapat Spider-Man, bukan Spider-Man yang Marvel, lepas tu dapat Neon Knight, dan namp, namp, dapat lagi dia punya tentera ni, ha, dapat kamera ada Super One, dan kamera ada Shin. Okay, tu je, kot. Eh, tu je, kot.
Dan apa saya nak tinggalkan kerjaya saya. Industry.
Haa, dia punya grafik card tu, dia rendah sikitlah. Sebab, dia pakai,.
Orang yang paling berkuasa di Malaysia ni, dari segi dunia politik, kita tolak ke tepi raja-raja dan sebagainya, of course, Perdana Menteri.
Uh, our first book is a compilation of different essays over the years.
Tak semestinya komunikasi boleh settlekan semua masalah.
Jadi, treatment yang kita akan dapat pun akan dapat treatment yang sangat tepatlah.
You baru kerja badminton. Hmm. You baru, nak, ah, tengok badminton. Hmm.
But we all go through it. Like, the mess.
Ha, bila jalan, nampak? Ha, bila jalannya, pakai mask. Pakai mask. Jadi, kita semua akan menjaga. Sebab apa, oh?
Jelasnya, penduduk dunia telah menyaksikan implikasi akibat daripada pandemik COVID-19 yang berlaku sejak dua tahun yang lalu.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana Jepun tidak boleh mempunyai pasukan tentera. Teruskan menonton.
Rock Bro. Haa. Anda mesti perasan. Tapi, gitulah. Sesuai dengan peredaran zaman kan.
Apa saja sebahag. Haa, tanya tu, wang.
ni adalah aktiviti-aktiviti yang dilaksanakan. So, aktiviti dilaksanakan oleh guru.
Kau kalau kau tak nak pedulikan pasal jiran-jiran kau, sahabat-sahabat kau yang hidup tak selesa, kau pergi jauh-jauh, kau pergi tengok video Iqbal ataupun Bainul.
Ini bermakna bahawa tidak ada demokrasi dalam negara kita.
Kita mem, mem, perlu memastikan teknologi makanan kita, akan menghasilkan produk.
Ada umpama monyet yang ditawak, yang ditawakan, orang kata apa? Satu standar pisang. Ha, macam tu lah. Umpama, eh.
Di mana filem ni sepatutnya nak pergi ke platform tersebut tapi platform tersebut tidak, tidak mahu dia ada kat situ.
Lepas tu ada, uh, one on one juga, ah, one on one. Lepas tu, ramai berkumpul tengok, kan.
Dia macam, uh, I, my plan now is shopping.
Terbaharu, di ruangan komen salah satu hantaran terbaharunya beliau sempat menukilkan seloka:.
Jawatankuasa ini adalah ilham Y AB Dato ' Sri Mohd Najib bin Tun Abdul Razak ketika beliau menjawat jawatan Timbalan Perdana Menteri .
Antaranya, tempat yang dibawa ke masjid Jamiat Songkla. Masjid itu tiga tingkat. Tiga tingkat.
Mereka dapat pembahasan, ah, subsidi upah, umpamanya.
"Mungkin tahun depan better atau lebih teruk, adakah kita perlu tunggu tahun depan?
Because kata, eh, sebagai captain ni kan, mesti ego besar ataupun, ah, iyalah.
Dia boleh bergerak ke kiri dan ke kanan.
Lima tunggak itu pula akan memacu lapan aliran kerja termasuk struktur organisasi, syarikat, pelaburan, sumbangan dan perkhidmatan persaraan, digital, modal insan dan budaya, perkhidmatan korporat, serta risiko, takbir urus dan pengawasan.
Ujiannya, penyeterafan itu tidak akan menjejaskan tugas beliau sebagai ketua pembangkang.
Masukkan sekali dengan kertas ni, dia tidak akan melekat.
Dan harga produk ataupun barangan makanan di Malaysia adalah kedua terendah daripada semua negara ASEAN.
Orang Melayu, boleh dikatakan majority orang Melayu bersetuju.
Tina yang mungkin mampu melakukan kejutan pada hari ini dan kita mengharapkan prestasi kedua-dua pemain ini ketika saingan di pentas semifinal yang berlangsung semalam mampu diteruskan pada hari ini kerana hingga ke saat ini sudah tidak ada kita sudah tidak perlu memikirkan apa-apa lagi selain dari memastikan prestasi terbaik dan saya yakin sebagai atlet.
Tapi, kita perlu terus bergerak ke hadapan dan, uh, mengambil langkah-langkah pencegahan.
Uh, Xiaomi yeh? Sorry, sorry, saya agak ni sikit. Saya tak tahu.
So, kalau you, apa favourite location yang you rasa macam, eh, I selalu beli yang ini untuk keluarga ke, untuk apa ke, ataupun you boleh bagi some idea untuk.
Untuk, I gapai lagi bintang-bintang yang I belum gapai.
Pemerhatian kita tentang trend inflasi secara global terus menampakkan berlakunya kadar inflasi yang semakin tinggi di kebanyakan negara-negara termasuklah di negara-negara maju.
Antara penerimanya, Ketua Pengarah Penguatkuasa KPDN, Dato' Azman Adam dan Ketua Polis Kuala Lumpur, Dato' Azmi Abu Qasim.
Sebelum ini, admin telah merungkaikan tentang banglor-banglor seram seperti banglor Molly, banglor Daniel dan banglor Tenaga Pucong.
termasuk pemberian kepada kumpulan sasa dan letaknya di laman sesawang masing-masing.
So, tu apa yang sufi kasih diorang, eh.
So, some people still want extra money, right?
Tak silap aku masa first, first, ah, start production.
Mereka adalah organisma pegun dengan akar yang tertanam kuat di dalam tanah.
But my opinion pula pasal netizen yang tulis pasal negative is they are already a negative person. That's why they write negative things. Ya, betul.
Eh, yang kita boleh cari sekarang murah ialah HP Victus.
Anggap tu terlalu banyak, kita consume banyak sangat, dia menghayalkan kita.
Eh, soalan tambahan saya kepada Timbalan Menteri.
Personally, saya rasa, design dia, not bad, kalau, tengok dari belakang, tengah-tengah tu, ada logo TUF, which is, cool, sangat cool.
Aku tak berani lah cakap benda ni betul ke, tipu ke, kan.
dual screen. Satu screen dekat laptop tu sendiri. Asus TUF Gaming.
Saya lupa nak highlight yang AMD positionkan RX 6700 XT ni,.
So, yang dia bersangat, muzik sekarang pun banyaklah, meluas, ada yang in-stream, ada yang macam talent dari YouTube, social media.
Make sure dia sejam awal kena ada kat sini lah.
So, dan, saya terima, aa, tawaran daripada kebawah duli, aa, Tengku Bangkota Johor.
Mesyuarat bersetuju supaya Kementerian Sumber Manusia dan Jabatan Immigration untuk mengadakan perbincangan, ah, dengan secepat mungkin.
Datang secara percuma, kami, eh, pelawar semua, especially yang remaja, yang masih lagi, eh, di bangku sekolah, ya, datang dan join kita dan sama-sama dengan kita belajar. Ya.
Standard ini menyediakan garis panduan rekabentuk struktur bangunan yang tahan kepada gempa bumi .
Langkah seterusnya, kita bakar dalam oven suhu 180 darjah Celsius selama lebih kurang 50 minit ataupun sehingga masak.
Pada saya, diorang, uh, lambat untuk study meta.
Baru-baru saya pun tak faham kenapa, uh, dia akan develop ramai model. Right? Banyak model.
In term of gaming, headset ni macam saya cerita tadi, dia pun datang dengan 7.1 virtual surround function. Kiri, kanan, jauh tu memang clear.
serta peningkatan ekspektasi rakyat , bilangan jawatan sediaada perlu ditambah mengikut keperluan semasa .
Ah, dan telah menjalankan pelbagai usaha bersama PBSMM dalam memberikan bantuan kepada masyarakat berbilang kaum dan latar belakang semasa krisis yang melanda di negara ini.
Sebab aku pun tak tanya benda ni kat depan-depan.
Hari demi hari untuk memiliki rumah yang mereka idamkan. Saya juga difahamkan bahawa pembeli hartanah.
Padahal, dia tidur dalam bilik aircon, dia kata.
Ia selaras dengan peralihan Fasa IV Pelan Pemulihan Negara PPN di seluruh negara sekaligus dapat merancakkan kembali pengoperasiannya seperti sebelum ini.
Saya boleh berjumpa selepas mendapat pelepasan dari MKL sebab saya negatif COVID-19. Pertemuan itu, pertemuan saya berjumpa biasa. Ziarah sempena Adi Fitri. Kita kawan baik, kawan lama. Tiada bincang soal politik.
Tapi, uh, my experience antar jemaah, uh, ada, ada, ada, ada banyak phase yang kedua, pertama pun saya dah pernah, lah.
And, ke arah depan tu, ada, sekumpulan, manusia, which is, kita orang punya, mugara, pamugari lah, yang sedang berjalan ke arah kami.
Lepas tu, kat panggil kaki dia, memang tak boleh nak gerak.
Sama ada melibatkan diri dengan benda-benda yang merosakkan hidup dia.
Untuk saya berkahwin pun, dia akan, ah, dianjakkan lagi. Hingga PKPB ni selesai. Dan wabak ni pun berkurang.
So, yang paling mengujakan aku, apabila, um,.
Dia katakan, ah, bandar Itaewon ni merupakan salah satu kawasan tumpuan orang ramai. Terutama kalangan remaja dan juga pelancong.
Haa, kalau korang rajin, ulilah lama sikit. Nanti, du lebih lembut, lebih sedap.
Lebih-lebih lagi kejayanya sebagai selebriti yang memerlukan dia untuk kelihatan cantik sepanjang masa.
Anda boleh sertai Unity Berita Challenge Anjuran Kementerian Perpaduan Negara KPN di Maha 2022.
yang melibatkan, ah, menteri dalam negeri dan juga menteri luar negeri Singapura, both the home and the foreign minister, ah, Kei Shanmugam and Vivian Balakrishnan, ah, whom, ah, ah, just to declare, whom I know,.
Biasalah, budak-budak kial ni banyak duit, kan.
Ramai YouTuber- YouTuber ni biasa duduk dekat Clang Valley. Haa, macam, cikgu Uluan dekat Kajang. Lepas tu, Iman Kamil.
Dan mereka yang, mengikuti mazhab Malik sehingga, Maliki sehingga hari ini, disebut sebagai mazhab Maliki. Al-mazhabul Maliki.
Jam ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai kapasiti untuk prasangka atau diskriminasi.
Chemist sama ada dalam industry lab ataupun technologist. Kita pun boleh masuk dalam.
Ataupun, Oba boleh stay dan bina legacy dekat Arsenal. Aa, so,.
And it wasn't live. It was pre-recorded.
Kenapa harga dia jadi, sebab, dulu saya review harga dia dalam RM2899, eh, harga dia dalam RM299, ya.
Ha, ha, gila, gila, gila, faham tak? Ya.
To me lah, I don't, I don't take it as, saya tak nampak that part of drifting yang, ah, tak baik.
Terangkan kepada anda, kenapa dekat motherboard yang sama, dekat slot yang sama secara physical, tapi bila kita cucuk SSD yang sama,.
Ha, Adidas tu, maybe, tak payah nak. Dia yang, maybe, yang lain sikit.
Wakil England, Judd Trump, merupakan juara bertahan.
Perkara itu katanya telah dimaklumkan kepada Ketua Menteri Tan Sri Abang Johari Tun Openg.
Dia launching pada tahun 2019 ataupun 2020.
Hey, mungkin awak boleh beli kereta sendiri.
Walaupun pembaharuan yang telah dilaksanakan untuk menangani rasuah di Malaysia, beberapa cabaran utama kekal.
Jadi, steam turbine ni adalah berganti kepada engine untuk gerakkan kapal. Okay. Selepas tu, adalah kapal passenger.
Diorang tu, paw mengepaw, tu lah kerja diorang.
So, SOS tu macam need help lah, kan?
Kita dah dapat, kita dah dapat sambutan dekat TikTok. Hmm.
Menurut setiausaha Suranjaya Pilihan Raya SPR, Dato' Iqmal Rudin Ishak, permohonan sebagai pemerhati yang mewakili organisasi adalah tertakluk kepada syarat-syarat yang ditetapkan.
Berikut adalah senarai ringkas Guru Besar yang telah mentadbir sekolah ini:- Hj.
Okay. Kepada masyarakat, ya. Dalam, aa, menghadapi,.
Apa dah jadi dengan 7-11 Malaysia ni guys? Jom kita kupas sama-sama. Let's jom!
Uh, anda boleh pergi dekat Lenovo ni. Then, anda cari.
Berbilion dolar didakwa diseleweng daripada 1MDB, dan Najib dituduh menerima dana lebih $700 juta daripada skandal itu.
Terpaksa bekerja keras hanya untuk memenuhi keperluan harian.
Dan, I pula jenis yang throw soalan, macam, bukan throw soalan, macam tanya, dia akan jawab.
Baginda merupakan putera kepada Sultan Muhammad Hasan.
Sudah tentu, kita boleh bermain permainan 20 Soalan.
Lepas tu, macam, ending semua, still ada hati. Lepas tu, takde.
Oh, iya dah. Ada empat cabaran yang berbeza.
Lepas tu, eh, mengapa dia tak bayar? Okay. Lepas tu, mak dia kena menjawab.
Mm, mm, mm. Kan? So. Apa? Mm, mm, mm. Macam, biasa-biasa je lah. Tak adalah couple pun.
Exco Pelancongan Perlis Azmaizah Ahmad berkata, perkara itu masih di peringkat cadangan dan akan dibawa ke mesyuarat Exco Kerajaan Negeri dalam masa terdekat.
Hadiah istimewa dengan menyasarkan satu juta ahli keluarga Malaysia yang bekerja sendiri bakal mendapat pelindungan insurans di bawah perkeso menerusi skim keselamatan sosial pekerjaan sendiri.
Jadi, jangan teruskan untuk kita nak buat spray tu. Nanti kena jumpa saya.
Buat semua hantar pergi printing sebab background ada buat printing jugak kan? Yeah.
Ini podcast pertama dekat channel YouTube MonaLiza. Anda bersama saya, Abel Cerah. Dan saya, Syakir. So, okay.
Ini suara urang Sabah untuk PRN Sabah kali ini..
Dia pergi ke Jawa sana, ambillah darah-darah Jawa tu semua ke, ke, ke, asyik pada dia. Dia pergi ke panggung, panggung, kembung. Pergi ke pasar, pasar kembung. Pada dia punya betul penampilannya.
Benda ni, bias, biasanya kenaikan harga barang komputer ni kalau kita tengok sejarahnya adalah disebabkan supply and demand. Pengeluaran dan juga permintaan.
Okay, so casing ni support empat biji hard disk. 3.5. Dan juga dua HD. Eh, dua SSD. 2.5.
Hopefully you all can join together into this team.
Aziz memang daripada kecil tak nampak ke?
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kemahiran kognitif untuk bermain alat muzik.
Yang ke-enam, dia menggunakan enjin 1500cc dual VVTi 2NRVE. Sama macam enjin Myvi lah.
Tetapi kalau ada atlet dalam kumpulan podium kita yang tiba-tiba menunjukkan prestasi sangat-sangat baik.
Manakala mangsa banjir di dua lagi PPS iaitu Sekolah Kebangsaan SK Srimedan dan Dewan Orang Ramai Yongping.
Uh, nampaknya Iman tak boleh terjun tau. Kalau terjun, nanti nyawa Iman habis. Ya Allah, lari!
Haa, so, bila dah berkelip-kelip tu, kau bunyi kat sebelah orang mandi tu.
Kau ingat apa? Ya Allah, Ya Allah. Mama yang punya masalah. Okay, next. Ni daripada Aira Azira Hamidi. Okelah, tu salah bawa barang.
Dan katil hospital sudah padat dengan pesakit.
Jadi, tuan-tuan dan tuan-tuan, terima kasih banyak-banyak kepada Allah s.w.t. Apa makna sesat itu? Ya'ani, .
paling power sekali, kejik, adalah apabila, eh, kita gaduh di media sosial, di media, kemudian bila kita jumpa privately, kita sendiri tahu, sebenarnya, uh, this was part of our role, especially dalam politik kepartianlah, yang mana kita mungkin sebenarnya tak adalah menyanggah sangat, tapi, bukanlah, terpaksa main peranan tersebut. Jadi, that's my answer, kejik.
Top Glove catat keuntungan RM1.8 bilion bagi tahun kewangan 2020.
Okay, the, in, in the annual letter that I sent to investor, we actually put down, uh, the target is, uh, our performance of seven, between seven to ten percent per annum over a five-year period. Yeah. So, that's a range, yeah. Okay, nice, nice. It's tough. Uh, yeah. But, maybe, that make it challenging. And then, also, um,.
So there will be forums out there that says like, okay, this number is actually, will claim that they're from, um, XNX, yeah. Naga, or wherever it is.
Menurut pengarah sumber alam sekitar, Jovenca Rosado pula kebakaran membawa ancaman besar kepada sumber alam.
Jangan mereka hara, rasakan mereka boleh terlepas bagi mereka yang salah.
Dia tak kenal, dia tak ada experience, merapa dalam satu lane ada dua kereta.
Dari perspektif kiri, pendekatan alternatif untuk mengendalikan isu diskriminasi kaum dan agama boleh termasuk:.
Labels help me invest emotionally even more.
Yang di-petuanya Datu Misnu Taha berkata, Sarawak.
Bermula pagi tadi, rakyat Malaysia kembali resah apabila jerebu mula menampakkan petanda untuk muncul kembali.
Masa diorang main dekat Sri Lanka tu. Tapi,.
ATX. Alright. So, ini ASUS ROG Strix, eh.
Allah telah beli rahmat kepada kita untuk kita menjadi orang yang berguna kepada agama, bangsa dan negara kita dan mudah-mudahan apabila ada kesedaran tersebut, kepercayaan kepada Tuhan yang kuat, yang utuh, yang teguh, kita boleh urus.
Do you want to talk to this doctor? Sometimes.
Bien, enam, bien, enam, lima, kosong, eh. Bien, enam, tujuh.
Disamping langsaikan dan sempurnakan kerja-kerja rasmi, lawatan rasmi ke Arab Saudi.
Especially when I have a video that like, I know I've given 110%, I've been thinking about it non-stop and I execute it. It makes me happy.
And then, selain pada tu, saya pun berhasratlah untuk sama-samalah kita pergi ke tour. Saya punya concert. Eh, saya muda.
Maksudnya, eh, dia, tak macam yang saya expect tau.
Sermai 108 anggota penguatkuasa ditempatkan di lokasi tumpuan orang ramai bagi memantau dan mewujudkan ruang persekitaran perniagaan yang selamat serta beretika.
Okay, sekitar pada bulan Mas yang lepas, kita tahu, semua benda ini terjadi, iaitu PKP, dan, ah, stay at home, dan semua benda ini memang akan efek ekonomi.
At that time, you was twenty, early twenties, right? On your early twenties?
Jadi, bila dia, bila dia meninggal dunia tu, banyak orang hilang lah lah. Hmm.
Tapi, ada satu ketika, saya rasa, dua tahun bila tak iklan tu, bisnes pun turut terjejas.
Dapat roster, kalau tengok je, hmm, ada berapa banyak cenderung pula ini.
KSV terus membuat banyak kesilapan dan gagal menggugat Jin Wei.
Kerajaan perlu memberikan perhatian kepada sektor ini kerana ia memberikan implikasi yang besar kepada kos sehari hidup.
Apakah kita bincang dekat tempat yang lebih ais lesa? Dekat sini banyak nyamuk lah.
Ataupun kalau kita rasa, apa maksud saya, nak bayar murah sikitlah, mungkin seribu ke lapan ratuh ke sebulan, eh. Boleh pilih kereta yang lagi kecil. Memang itulah tujuannya. Daripada seribu setengah,.
Malimahiliho. Benq tak ada offer ke, Abiciro? Benq, eh, Benq.
dan penyiasatan-penyiasatan itu terletak di bawah PDRM. Ya.
Dalam ayat tu juga disebut, bagaimana, jangan kamu kata, uh, kepada mereka.
Boleh recommend controller yang sama taraf dengan FlyDigi, beda, tak? Uh, hmm, anda boleh beli, kan? Uh,.
So, they are ceremonial, same like us, kita ceremonial. Tetapi they are all special forces. Hmm.
So, but in that 1,000 view videos, I know it takes the same effort for me to produce, uh, 40,000 view videos. It's the same effort.
Baik, Perdana Menteri, juga Menteri Kewangan, Datuk Sri Anwar Ibrahim, baru-baru ini ada Bentangkan Belanjawan 2023, yang antara lain, memperkenalkan beberapa inisiatif cukai. Ada banyak, tapi antaranya,.
Naib Chancellor dan President Taylor's University, Profesor Michael Driscoll berkata, pencapaian yang dikecapi itu didorong oleh sokongan yang diterima daripada majikan dan pengurusan akademik.
Tapi dengan menjadi freelance salesperson, you ada masa yang fleksibel sikitlah. You tak ada bos. Tapi, you pun tak ada gaji.
Ni, hadiah Valentine. Hari kekasih. Eh, jangan sambut hari kekasih. Haram, ya. Ni, hadiah... kepada Yobo. Nampak tu?
Saya pernah nampak konsep sebegini dekat online.
That makes me uncomfortable and not as happy as I should be. Oh.
Suatu balasan ihsan itu tidak ada melainkan ihsan juga.
Beliau berkata demikian kepada media selepas Majlis Angkat Sumpah yang berlangsung di Wisma Darul Aman, hari ini.
Uh, ada di parlement kerajaan. Kan itu pendirian saya daripada dulu. Tetapi proses rundingan belum berlaku. Yang ada proses permusuhan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sebab untuk optimis tentang prospek perubahan mampan dalam sistem politik Malaysia:.
Tapi kereta-kereta Toyota Fortuner, Innova, dan juga Hilux, masih bergerak di atas jalan raya.
Yang ni tak pakai baju kenapa ni? Hah?
Okay, Alhamdulillah, kita berjaya buka satu branch, aa, di kampung baru.
Haa, so, Alia rasa, start, macam, start selesa sikit dengan acap dulu?
Adakah saya susah hati dengan benda-benda ni? Ya, saya susah hati. Sayangkan orang rumah saya.
Adakah, eh, sudah ada bayangan, eh, waktu ataupun tarikhnya, untuk keputusan ini dibuat, memandangkan, eh, dari segi keperluan penggunaan kapal ini, sangat penting untuk kita ketahui.
Perkembangan banjir besar yang melanda Baladesh menyaksikan angka korban terus meningkat kepada sekurang-kurangnya 59 orang.
Lazimnya, seseorang yang berpenyakit gonorea ini juga boleh dijangkiti oleh penyakit kelamin yang lain seperti sifilis pada masa sama.
Walau bagaimanapun, di sebalik usaha ini, kemiskinan dan ketidaksamaan berterusan, terutamanya di kalangan masyarakat orang asli.
Ikut bajet yang ada, tak payahlah sampai kita berhutang, nak keluar carry-brick SP semua lah. Kan? Ikut bajet yang ada je.
Kata Tun Mahathir, hasil kajian berkenaan amat diperlukan semua pihak agar dapat mengelakkan pelbagai pertikaian kelak sekiranya RUU itu diluluskan.
Ramai orang akan tuduh dia orang ni orang yang gagal.
Uh, and, yeah, the community there feel exactly what the view that you're going to get.
Rata-rata sudah mengetahui keakraban hubungan Tun Dr Mahathir Mohamad yang diibaratkan sebagai seorang bapa kepada Datuk Seri Siti Nurhaliza.
Did she know? Did she see it coming? Sorry, so many questions. Okay.
Tetapi kalau kita nak kata PAS khianat, PAS tidak khianat.
Even on the go pun tak pernah dalam, dalam Pro League.
Tanpa berlengah lagi, badan pun makanlah muntah lembaga itu yang diletakkan di atas satu daun keladi.
Ruang dan peluang yang sama diberikan kepada semua entiti NGO tanpa mengira latar belakang dan fahaman politiknya .
So, ESA ni adalah community yang bekerjasama dalam projek-projek yang tertentu.
Sebab dia total dia bagi adalah untuk kita dalam empat set.
Dan, suatu hari ni, Okabi ni tercipta sebuah gadget yang dipanggil sebagai Phone Microwave.
Haa, yang biot ni, sebab, mungkin dia putih sangat. Takut putih pun masuk penjara juga. Hmm.
Mesti sentiasa dengar apa yang ibu bapa cakap.".
Kalau dia free, dia akan ikut macam tu. Jadi, dalam proses hijrah saya tu,.
Uh, so, uh, the rest of others, uh, rahsia-rahsia.
Ketika ini sudah ada suara yang membantah golongan ini menyertai parti PH.
So, you should also, uh, be entirely cognizant of what you are asking from the other person.
Tolong bagi saya reaction like yang sebanyak-banyaknya, jikalau tanda anda setuju,.
Benda yang macam korang boleh buat benda ni, everyday, without getting boring.
Kalau, kalau Malaysia, saya nak berdua dengan Aina Abdul.
So, saya beri, bila dia tanya, saya clarify lah.
Jumlah pengunjung pantai tersebut juga menjadi faktor penentu jatuh bangun kepada pelbagai jenis perniagaan yang dijalankan.
oxygen dalam badan adalah 95% ke bawah.
Dia macam, nice gila, especially, Agnini, sebagai Sarah.
Kita sedang menggunapakai sistem Westminster dan selepas formasi Malaysia, Perdana Menteri menjadi sangat berkuasa.
Okay, jadi, okay. Kita cakap pasal tadi, wanita. Kenapa wanita? Kerana mereka ni, dia macam ni.
And, you know, sometimes your post just puts a smile on my face.
So,nya, pada Tuan Haji Musa, ataupun, kami panggil Tuan Wan, pengurusi Birodakwah Majid Taman Kucai,.
Lebih menghairankan ketika dia memusingkan kamera ke arah sudut yang sama, kelibar itu dikatakan hilang dari pandangan.
Keesokan harinya pada pukul 5, sekumpulan askar berjumlah 176 orang dihantar ke Bangdo yang dikepung bagi membebaskan askar British yang terperangkap di sana.
So, terima kasih, uh, untuk segmen Kisah Seram yang part 2 ni. Okay, saya mulakan kisah ni.
Emas terbukti menyimpan nilai dan mengekalkan kuasa beli dalam jangka masa yang panjang.
Bapak I cakap, kau ni, kau ni perhabiskan, eh, kau ni perhabiskan beras adik kau je lah, semua, semua, semua. Bapak I mulut dia memang,.
Jadi, saya dan juga Nabila, berterima kasih kepada Tan Sri sudi bersama dengan kami. Selamat pulang ke Malaysia, Tan Sri.
Sekarang ni ada sponsor baju juga at the same time.
Walaupun, yang menghidupkan parti PAS dekat Sarawak, itulah orang Sarawak sendiri, dan bukan orang Senanjung.
So, macam, tak tahu macam mana nak nyanyi kat tasik. So, macam lost tau.
Media juga telah memainkan peranan penting dalam melaporkan skandal 1MDB dan mempertanggungjawabkan mereka yang berkuasa.
Dia ada cara dia lah. You kena control this one.
Mungkin dia salah faham tentang konsep kerja ke apa benda.
Uh, bukan, ini berkaitan dengan kanabis, hah. Oh, kanabis. Banjir sekejap lagi. Uh, dewas, okay. Kanabis ni, sebab kita tahu, um,.
So, itu, untuk, inilah, pengetahuan korang, dia tak banyak. Then,.
Okay, aku kata tadi, aku nak revenge UCL Final 2022.
di bawah peruntukkan seksyen 16 dalam kurungan 1 dan 16 dalam kurungan 2 telah memberi kuasa kepada yang berwawancara menteri yang bertanggungjawab mengenai jacquard.
Ini boleh membantu mengurangkan kemiskinan dan meningkatkan keadaan ekonomi masyarakat Orang Asli.
Apabila berlaku lebihan bekalan, pastinya akan diseludup masuk secara haram ke negara berdekatan seperti Malaysia.
And then kita kena tengok food kita tu adalah makanan harian ataupun makanan mingguan.
Diorang bila, bila playoff je mental block. Hmm.
Sebenarnya, satu per empat ataupun suku pun dah cukup untuk hiasan. Ni macam terlebih pula.
If you don't feel like running, you don't feel like throwing, you don't feel like memanah, you boleh main game lah. So, itu yang kita nak.
How do we rebuild this country after two and three, two to three years of multiple crisis? How do we, uh,.
Okay, so sekarang ni kita akan pergi dekat tangki air ni guys. Okay?
Datuk Peter Anthony berkata mereka akan mengisi borang permohonan untuk menyertai gabungan itu pada Mac ini.
Uh, basis punya produk okey kalau anda nak beli. Husni Mubarak.
Inisiatif berkenaan dibuat bagi mengekalkan warisan acara perlombaan perahu tradisional yang semakin dilupakan.
But anyway, so, uh, um, sorry, I just asked, cause I know y'all do production.
Yang pasti, semua ingredient-ingredient ni, kebanyakannya, boleh kata, mostly, kalau dia berdaftar, kalau dia popular, memang ingredient-ingredient yang digunakan sememangnya selamat dan telah dikaji 20-20 tahun.
cek cair ni kecap masin tau, yang cair.
Tak senang. Especially in the local industry. Kita Malaysia very saturated.
So, dia punya actual time adalah sampai pukul 10 lah. Lepak-lepak, makan-makan, uh, main game.
Bayangkan, eh, daripada Singapura ke Johor, Johor Bahru ke Singapura, tidak lagi memerlukan pasport.
Eh, lah. Nak bising pergi hall kecik, lah. Hall kanak-kanak, apa, family friendly, tu. Janganlah kacau orang lain. Faham?
Apa nak fikir-fikir lagi kalau kita dah tahu dia orang itu dah tak minat dengan kita dan sebagainya. Kita just move on je.
Uh, untuk saya, saya perlu, macam cakap, saya perlu lagi improve lagi apa yang saya lemah dalam game.
Sepanjang, aa, apa, perjalanan saya dalam dunia YouTube ni, sebenarnya, kita orang dah ada 2-3 channel sebelum ni.
Baik Miss Universe, Miss World, Miss Earth, Miss Grand International dan banyak lagi.
Satu sahabat yang tidak dikenali oleh kita semua.
tak ada brand dan cuba guna branding feel lah.
Kalau saya emosi, apatah lagi Johan dengan Ray.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh bergerak atau bermain ski.
Aku ada join contest LEGO. LEGO Movie. LEGO Movie 2.
Tapi tak ada orang yang pergi cari sponsor lah. Tak ada, tak adalah. Account eh.
Dan kementerian wanita, ya, selain daripada itu, ada juga disebutkan tadi, program MySpec, di mana, inisiatif, kementerian, kerajaan, eh, di mana lima puluh ribu peluang pekerjaan akan diwujudkan.
Ini boleh membantu menghalang campur tangan politik dan memastikan standard keadilan dan keadilan antarabangsa dikekalkan.
Tetapi sehingga kini, kita telah mencapai pelaburan asing sebanyak RM21 bilion tentuan dan perempuan.
Rekaman video dan foto seorang lelaki memeluk dan memapah pemuda yang pengsan ketika menyertai satu perbarisan pada Kamis mengundang sebab netizen di laman sosial.
So, itu sebabnya saya dah study benda ni, saya nak analisa.
Kami bawakan diskusi mengenai pastoral pandemic, pemulihan ekonomi, teknologi tinggi, perubahan iklim dan banyak lagi.
Akhirnya, semua agreement terlibat tu, empat agreement awal. Hmm.
Sebelum ini, projek Lebuh Raya PJD Link, Lebuh Raya Putrajaya Bangi dan Lebuh Raya KL Node dilaporkan telah mendapat kelulusan berprinsip.
Tapi, apa, aa, mungkin kita, kat sini, Adi boleh luahkankah, atau boleh bagitahu kepada peminat peminat semua? Saya tak ada luahlah.
Dan juga, um, ehm, bagaimana kita menentukan kadar gaji tu melihat kepada, ah, kompleksiti kerja, okay, ah, beban kerja, beban tugas,.
Saya pergi kat, saya sendiri pun ada, album, Search Wing ketika itu. Banyak band-band rock yang saya ada.
700, 1000 ringgit tak perlu. Kita just perlu spend RM299 sahaja.
Dalam iman, dia tak boleh, rah, ragu.
Memiliki ijazah Sarjana Muda Komunikasi Media dari Universiti Kebangsaan Malaysia. Telah memulakan bisnes pada 2016.
Korang dah tahu dah resepi dia, kan? Tapi, saya aje nak tunjuk lagi.
Dan yang ketiganya ialah, can we devise, eh, eh, apa nama, eh, SOP lah, ada satu standard, operating procedure, whereby, the select committee,.
daging lembu, daging kambing, aa, ikan, ayam, dan sebagainya.
Dia, first, kali tu, tahun 2000, hujung 2019. Hmm.
Setingkat dah cukup lah untuk kuku sekilo pulut ni.
pondok, ustaz, ustaz apa nama, ustaz apa, Jeffrey. Ceramah, Isra'l-Makrat.
I think it's important to recognize your negative emotions. Let them sit in you. And.
Ini boleh dicapai dengan melantik suruhanjaya bebas atau pendakwa raya khas untuk menyelia siasatan.
Saya akan kritik DAP dari segi policy, pakatan dari segi policy, tapi bukan nak mengatakan dia tak cukup Melayu, ataupun Melayu terancam dan sebagainya. That was never my thing.
So, saya just nak cakap, minta maaf kepada semua yang tunggu podcast kita orang selama ni. Podcast tu memang tidak boleh digunakan. Sebab dia.
University adalah business entity yang mengutamakan keuntungan. Profit center.
Jadi, sekiranya syarikat tidak menghantar penyerta, dia ada satu kesalahan.
So, benda tu, method yang aku katakan ni, dia masih lagi menampakkan.
Uh, kau boleh ni, relate, with the family of, yang kena rasuk tu, kan?
Ah, sebelum, ah, post lagu Dato' Siti ni.
Dia orang berjaya mengumpul sebanyak, almost 80,000 ton tau. Berat dia.
Polis menerima enam belas laporan membabitkan seorang pencerama dipercayai mengeluarkan kenyataan berungsur penghinaan institusi beraja.
Saya nak jual, harga dia, kalau anda beli dalam RM200, selebih jugak. Tak silap saya.
Dan di mana ketua UMNO bagian Sya'alam, iaitu Dato' Azari Sya'ari, 53 tahun, eh, semalam, mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session di Sya'alam, eh, atas pertuduhan menyalahgunakan peruntukan program korban dan anak yatim. Jumlahnya RM440,000.
sebuah negara bermaklumat ( digital nation ).
Kemudian dia berakhir sebagai seorang ibu yang mengandungkan anak Zack.
kes Samirah juga adalah kes berkepentingan awam.
Value dia dengan dunia action sama. Kedua, inspirational motivation. Come on lah, zaman dulu, ya.
Manakala, belah kiri, kan, ada satu power in, ada satu USB-A, super speed lagi, lepas tu ada satu combo audio jack, network card, dia dah datang dengan Wi-Fi six. Dari segi screen,.
Contohnya, kalau orang nak tanya kita, aku tu cuak kalau nak jawab, eh.
Tapi, kalau you letak dia dekat luar, macam tu,.
Dia punya situation tu sangat huru hara dekat situ.
Di sinilah berlakunya development of political career dalam diri Julius Caesar ni lah.
So, benda ni berlaku secara bertubi-tubi, kan?
Nanti diorang cakap permit ni rasu pulak, kan?
Haa, dia buat, bujang lapuk, apa semua, semua. Memang,.
Satunya, aku suka drone yang, aku suka remote yang ada screen sebabnya, satu, selalunya bila pasangkan remote ke telefon,.
But people who, you know, just treat them like, uh, oh, I give you the money, eh, you want or not? The job, you want or not? Alright, alright. I give you money, leh, bro.
So far, so far, saya tak pernah, ada, isu apa-apa, kan.
Oh, ni memang suka, uh, berlakar, wak, wak, berlakar.
Stay calm, and then, uh, make the passengers calm because I'm trying to negotiate.
Aku pun rasa macam gagah kat ni.
Guru-guru menjadi guru bertugas daripada pagi, menunggu di hadapan pintu masuk ke sekolah,.
Kebanyakan collectors mula berkongsi foto Hot Wheels edisi I am Me dan tertanya-tanya samada ia foto asli atau telah diedit.
Tapi, kadang-kadang, jika pun takde siapa nuk.
Tapi, review untuk surface macam susah sikit. Susah sikit.
Haa, dia cakap kat aku macam tu. Aku pun, okeylah, isap rokoklah. Haa, macam tu lah. Okay, lepas tu, haa, itulah.
Kami selalu Twitter menghentikan sementara pendaftaran langganannya.
TMB ni, oh, awak, eh, eh, belayte awak ni, eh, tak bayar, eh.
You know, you meet the wrong person at the wrong time that we might think is the right time. Mm-hmm.
Baik, untuk pengetahuan anda di suasana juga, pada sebelah petang, jam 5.30 petang nanti, Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob akan mengadakan sindang media khas, kemungkinan berkaitan pembukaan sempadan negara pada sebelah petang di parlimen nanti.
Misalnya, kita ada ramai anak-anak mahasiswa kita yang di luar sana.
But, as for the second generation, they changed out the analog,.
Number one, it's in between Subang Parade and Aeon Big Mall, so you get a retail sorted.
There's belider, there's ikan kaloi, there's ikan baung, there's a lot of other fishes that's unknown for the people who are interested in the real Malayan cuisine.
Maka ini bukan lagi sains, ini adalah pseudosains.
Ayah dia tengah bercerita-cerita dengan mak dia tau, macam tu.
That one, eh, one of the, apa nama, factors that you have to consider dalam kita.
Okay, logo naga ni, sekarang, naga ni, dia menghadap ke sana kan? Tapi kita boleh pusing dia.
berat ke berat kapal ke apa semua tu mestilah dalam, ah, at least dua jam sebelum supaya captain, ah, report, ah, benda tu semua dah siap.
Tapi, apapun, aa, banyak perkara yang memang tak dijangka berlaku, Gigi, apabila cakap mengenai Pelihara Raya ini.
Terima kasih kepada Presiden Persatuan Pemeriksaan Fraud Bertauliah Malaysia, Dato' Sri Akubah Sattar, perkongsian berkaitan dengan kepentingan, ataupun bertapa pentingnya sebenarnya akta pendanaan politik untuk diluluskan di peringkat parlimen. Kita harapkan ada iltisan politik.
Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi mesti memaklumkan perkara itu.
Jalan kecil tu, dia jalan, jalan, jalan. Okay.
Dan, kemudian, kami mendapatkan balon balas daripada Datuk Dr. Abdul Latif Ahmad.
What's important is what's inside my house.
Dan yang keempat, of course, dia punya,.
kesehatan mental, ah, lelaki. atau kesejahteraan, ah, mental. dan, eh, ini,.
So, cerita dia dah ada bertukar, dah ada banyak perubahan. Okay.
Orang tanya saya bagaimana tentang pendirian Anwar, aa, soal bahasa Melayu.
Kerajaan akan terus meninjau dan melaksanakan insentif-insentif yang bersesuaian agar para pekebun kecil yang mengusahakan tanaman komoditi meraih faedah dari segi peningkatan pendapatan .
Dia still ada lagi in my life tau.
Ni belum cerita bak konser CAPTCI lagi.
Ah, komen-komen dan juga pendapat-pendapat, untuk anda, muka mata anda lah mengenai PRU ke-15 ini sebenarnya. Ya.
Uh, mula dengan, uh, bivalent vaccine kita.
Apa cutlery you pakai, apa service wear you kena tahu, semua tu banyaklah.
Dark chocolate, mentega, gula perang, gula putih, cream cheese, telur, garam, esen vanila dan tepung gandum.
mempunyai purata penggunaan utiliti antara RM10,001 hingga RM15,000 sebulan.
Adakah aku suka The Suicide Squad ni? Yes, aku suka.
Menangani isu rasuah adalah penting untuk kestabilan politik dan ekonomi Malaysia, serta pertumbuhan dan pembangunan jangka panjangnya.
So, but, like I say lah, it's an experience, satu pengalaman yang, kira agak menarik untuk saya. Dan saya rasa orang sangat suka. Ya, ya.
Uh, kita akan cuba kan, walaupun itu masalah tanah.
Dan last sekali, yeah, if you betul-betul tak mampu, tapi you tak nak berada dalam keadaan susah, you go talk to the bank.
Beli direct dekat Cooler Master ni, anda akan dapat, uh, empat, lima item. Satu, anda akan dapat,.
Awan tidak makan makanan kerana ia terdiri daripada titisan air kecil dan hablur ais.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap penyiasatan 1MDB telah dikritik secara meluas di dalam dan di luar negara.
Oh, dia pun dah fahamlah kerja saya macam mana. So, dia memberikan support yang baiklah.
Uh, in that particular industry, I will actually boost up any company share price because it is, uh, the level of pessimism inside the industry is too high already, which means any good news will create, uh, like a up, uproar or uptrend in the share price.
Uh, in this short story that Azura has mentioned, right, there are already a lot of red flags that I could identify.
Tapi, laju, gini, lah, seti, setish, fight, lah.
Eh, kan satu floor tu semua kru, kan?
Bila dia, saya tengok tu, saya rasa, tiba-tiba, kepala saya ni, urat kepala saya ni, bukan nak gerak, oh.
tak kira lah, tim hak ke, atau minus. sama-sama, sama-sama sakit dia. betul-betul.
Bagi aku, Moon Knight ni, it's still on, it's still on the right track.
Maka sebab tu kalau tuan-tuan tengok kami di, di, di, di, Murtadak, Wahsan, Terima, Dax, Seri.
Tuan-tuan dan perempuan, baru-baru ni, saya telah bertemu.
I also got a landed terrace house there where I got it for, uh, four hundred thousand?
Dan saya lihat dalam slide, rakan muda masih ada, tetapi mungkin kurang promosi.
Kini, pihak berkuasa melakukan pemantauan menggunakan drone bagi menilai tahap pencemaran.
Tapi, ni, antara dia semua, dia, gila, ni, memang, mahal, du.
Soalan saya adalah soalan nombor empat yang asal.
BAM ukur prestasi skuad remaja melalui kejohanan campuran.
So, I'm actually working as hard as I can.
Uh, terpaksa, uh, macam, pilih bulu. Ha, pilih bulu. Pilih bulu.
Jika mereka mempunyai tawaran di luar, mereka harus datang secara profesional dan juga pada, pada pihak pengurusan kita akan, ah, cuba mengekalkan sadil jika beliau, beliau masih lagi ingin berkhidmat untuk pasukan Sabah.
yang berkaitan dan saya percaya siasatan SPRM yang dijalankan secara profesional akan membersihkan nama bersatu.
Ambil pula, apa, plastik sejerai yang haram, yang tak disahkan undang-undang.
Tapi selepas daripada itu, tetap berhaji juga zaman Abbasiyah.
Link untuk beli-beli tu ada dekat description box below, eh. Sekarang kita ada 984 viewers.
It was, I think, two months ago when I was training, uh, backstory again, uh, six months ago, I had a subluxation of my right, uh, shoulder. And what's that?
dengan usaha Kerajaan meningkatkan kawalan sempadan darat negara secara keseluruhannya .
Kau, kau rasa kau berjalan, kau pergi bilik mak kau. I bukan rasa, I, I. Kau sedar?
Okay, yang ni banyak senang. You know, what is the best?
We, we gotta keep working at it. We've got to improve on it.
Ah, which is aku bersyukur sangat sebab aku ni sebenarnya penakut.
Because, it's a bit, slightly higher than me.
Tapi, dia pun memang kena, lah, benda tu, kan.
Sebelum kejadian itu berlaku, salah seorang daripada mereka dapat merasakan tanda-tanda kehadiran makhluk itu di kalangan mereka.
Dalam rasa saya, dulu saya cakap tadi lah, saya pergi, pergi semaya Jumat, tengok orang ada kuda. Tiba-tiba sekarang,.
Menurut Ketua Pegawai Eksekutifnya, Na im Brundage, lima selebriti berkenaan dipilih berdasarkan carian nama mereka di Google setiap bulan.
Mainly because of the fact yang dia kata macam, you reti jaga diri.
Jadi, sebab itu, yang, isu dia itu adalah isu prinsip, isu nilai, isu akhlak.
Oh, emak kau kat depan pasal tu, eh? Haa, habis tu semua tahan. Security semua tahan. Sabar, sabar.
Sebab kalau kita cakap orang yang jual ayam, ramai.
Apa yang aku boleh katakan, film, film animasi ni, dia agak berskala. It's a really, really, really,.
Saya syorkan buku itu juga dibaca oleh, eh, ketua pembangkang. Dan bila baca Al-Quran,.
Because kadang-kadang bila person yang ada rasa kemurungan ni, dia punya symptoms itself is, ah, dia akan, uh, selalu bersendirian.
Sebahagian besar kawasan itu masih dipenuhi lumpur tebal, namun ia bukan halangan untuk Seri Paduka Baginda meninjau operasi pembersihan pasca banjir serta kebajikan penduduk.
Allah Ta'ala janji, Sapa-sapa yang puasa elok-elok, Sapa-sapa yang menghidupkan Ramadan elok-elok, Diampunkan dosa-dosanya yang lepah-lepah pun diampunkan.
Ah, satu, angin takde, tapi ada satu side macam, sss, macam tu.
Uh, the main reason yang aku keep continue buat video, Uh-huh.
Untuk game yang seterusnya, game apakah ini?
Saya tahu dia punya struggle macam mana. Dia, berapa lama dia usaha, kan.
Lagu tu sebenarnya, mungkin boleh ceritakan sedikit.
Uh, atau, uh, secara umumnya, meningkat lima puluh satu peratus, uh, berbanding tahun keuangan 2021 ke 2022.
Next, if you have a foreign account, a foreign brokerage account, and you don't mind going through a little bit more hassle to pump money in and to sign up for the foreign account.
Mana mereka boleh, eh, boleh memohon jawatan itu,.
So, sebagai kek, then apa yang coach yang boleh sampaikan kepada pemain-pemain lain?
Cara purata, setiap orang memandu kereta seorang. Satu kereta.
Untuk mengenalpasti negara pengeluar sampah terbesar, senarai ini menggunakan kiraan perkapital bagi sampah khas dan sampah peperjal biasa yang dihasilkan oleh setiap negara. 10. Serbia.
So, di antara korang tiga, sebab korang kan selalu kata korang claim korang rapat dengan Ailee lah, korang suka dengan Ailee lah, kan?
Da'ma yuri buka ila mala yuri buka. Tentu banyak benda yang halal. Kenapa nak cari juga yang waswas. Eh, ini halal ke tak haram? Tak payahlah itu. Kita ambil yang, yang halal. Satu. Yang kedua ialah, tuan-tuan.
Sementara itu, Terengganu ceria menjadi pasukan terakhir melengkapkan saingan Kuplan Z untuk penentuan klasifikasi 58.
Like, real pride out of it. Ya. Because semua orang terpaksa buat, kan? Bukan semua orang nak buat.
Presiden Erdogan, dekat Turkey, menyuruh rakyat beliau sendiri untuk boycott produk-produk di Perancislah.
Kerajaan Malaysia boleh memastikan kebolehlaksanaan dan kemampanan peralihan ini dengan:.
Dalam kes Singapura, usaha Malaysia secara amnya telah berjaya menguruskan ketegangan dan menggalakkan kerjasama.
Ini boleh dicapai melalui dialog dan perundingan biasa, serta pembangunan platform dasar yang jelas dan konsisten.
Sinovac lebih banyak, menurun 40% dalam tempoh 3 hingga 5 bulan.
Dia gitar, bang, kalau tengok, dia banyak, banyak, lebih kebanyakannya bermain tangan kanan. Macam abang, kidal, tangan kiri.
Tapi wabak hitam ni dia menyerang secara fisikal and then mati.
Yang kedua, cara untuk protect dia adalah,.
Tapi, dia nak lari dengan dia punya speedboat.
Begitu juga kisahnya dengan menu tradisi berluluk.
konon-kononnya kita telah melayan para-para imigran ini dengan layanan yang tidak baik dan sebagainya. InsyaAllah kita akan jawab sebentar nanti.
Disebabkan idea ni bagus, aku terpaksa bagi up sikit dalam 2.5 shade.
So, jangan lupa untuk like, share, dan juga komen video apa lagi korang nak ataupun prank call apa je lagi korang nak. Korang just komen kat bawah.
Hai semua! Hahaha! Panggillah Tok Mail je!
Orang ramai boleh diberi jaminan bahawa usaha ini akan mencukupi sehingga ia dilaksanakan dan dikuatkuasakan secara konsisten dan telus.
Azizulhasni sebelum itu menyumbang pingat perak buat kem negara dalam acara keirin lelaki individu pada Jumaat.
Aku bukan maklum kat Ida. Aku boleh silap. Tak apa.
Furnish your new house, get a very nice $100 pillow.
Okay, thank you so much, Zizi. Tahniah sekali lagi, Zizi.
Tidak beliau dapat menghasilkan rumah mampu beli dengan cara meningkatkan efisiensi dalam pembinaan. Okay?
And I know a lot of creatives go through that. Sometimes you don't stop. You just keep going.
Dia boleh buat, something, something, dia pandai organize, something, something, iban ke, dia pandai organize. Susun ato. Haa, dia pandai susun ato. Ada sikap-sikap, susun ato, tu. Haa.
Ujang pun dah rasa nak turun. Jangan sebab perangai. Dia tak suka dengan kamu.
kemarin. Okay? So, yeah. Korang boleh subscribe ke Astroverse. Okay? Bayar RM15.90 kalau tsep. Memang sangat menyayangi hati. Aku sangat recommended. Especially untuk fan-fan Seventeen lah. Okay?
Sebelum tu, kita nak berkenalan dulu dengan Daniel Keef Lee. Uh, muda lagi.
Biasanya ada tulis dekat website lah, benda ni.
Tapi nak kata ini gelombang besar, ini macam, macam, macam dulu kan?
Iman sendiri, memang setiap hari dia jual barang yang harga dia minimum RM700. Uh, okay.
Oh, type. Haa. Kan, dramatis, dramatis yang, dulunya pernah. Ni kan, dalam ni. So.
yang paling latest, seolah meniru aksi sentuhan manusia.
Pisang, sebagai objek tidak bernyawa, tidak boleh bermain piano.
Untuk negara yang menggunakan kaedah ru'iyah dan mereka melihat anak bulan, maka, keesokan harinya, mereka boleh mengisytiharkan bulan baru ataupun hari raya ataupun Ramadan.
So, Zah boleh katakan, film ni, almost, a remake.
Of course, dia orang dah bagitahu semua, ah, memang semua juara wajib masuk. So, Nana tak terkecualilah.
Ah, ya, aku rasakan film ini more to mempromosikan travelling to Bali, okay, untuk mencari jodoh dekat Bali.
Walaupun sekarang semua dah baik macam biasa. Orang akan jumpa in person.
Oh, dua tahun lepas, eh, kau-kau, kan.
Jom, kita lari dari Nico Nets Board ni. Let's go, guys! Bismillahirrahmanirrahim. Kita masuk sekarang. Hah? Dah mati dah? Okay, memang dekat mana ni?
Bagi memelihara alam sekitar dan hidupan liar di pulau Nihao, kerajaan telah mengahadkan kemasukan kepada orang luar.
Persembahan dunia dimulakan dengan kejuangan tenis, gelajah ATP dunia di London.
Okay, maksud the unknown tu sebenarnya, itu, aa, adalah salah secara, aa, salah satu, aa, nama yang spontan. Kerana kami ni, tidak dikenali ramai.
Tapi dulu, sekali lagi, selamat datang. Terima kasih, meluangkan masa.
The price starts, the price started falling down actually. Okay. All the way down to thirty-eight. Uh. Right.
Okay. Baik. Terima kasih banyak. Sehingga kita ketemu lagi. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Kenapa tak boleh kerja je lepas habis sekolah?
Ramasamy itu, bukan mewakili DAP, mahupun Pakatan Harapan.
Tapi, anda boleh baca sendiri dekat YouTube.
Haa, memandangkan bini aku tertidur, maka aku tak faham buka. But, So. So, kita berhentilah pasal ni, eh. Pasal gelap dan sebagainya. Okay.
Dia, dia ada in a positive way, negative way pun ada.
memang memberikan isyarat yang jelas betapa rakyat sebenarnya agak fed up dengan situasi politik kita pada hari ini. Tugas kita memang berat. Bukan sekadar untuk mencari kerajaan terbaik,.
Maka, di dalam hidup ini, jika kita mensyirikkan Allah pada sifatnya.
Pembangunan, di bandar Baru Mangi, memang terancang.
So, ada juga, contohnya, macam, setahun, mungkin, baru dapat 100% ke. Atau setahun, baru dapat 60% ke. Macam tu je. Okay, jadi, uh,.
Kalau tengok betul-betul lah, klip tu kan, lepas terkucil tu,.
Pelawak dan penyampai radio, Johan menepati ramalan apabila diumumkan sebagai juara Super Spontan Superstar (SS Superstar).
Ha, Abang tahu apa benda lagi yang menarik, minat saya pada kereta ni? Apa dia?
Saya pernah menaiki motosikal selalunya saya pergi ke Cameron Highlands.
So, kita fly macam, let's say, kita tengah hiking, kita tengah panjat bukit, kan?
Assalamualaikum. Salam, Tok. Apa khabar, Tok? Alhamdulillah, sihat.
Diarrhea. That one will happen to everyone.
Right, sebelum kita mula cerita yang pertama, aku just nak ucapkan selamat menyambut hari kemerdekaan yang ke-60.
Tak ada siapa yang boleh ubah dia orang ni melainkan Allah Azza wa Jalla.
Ini ada kena teruskan juga benda inilah.
Mandat ini harus termaktub dalam undang-undang, untuk memastikan ia tidak boleh diubah dengan mudah oleh campur tangan politik.
Saya tak pasti sama ada waktu pembentangan itu, Menteri Belia dan Sukan cakap kepada Jemaah Menteri, Oh, daripada 700 juta ni, 100 juta Sabah akan tanggung.
Orang yang ada dalam situasi tu lah.
The music video is like me and I, I have this, this, almost like this best friend. And,.
Rublev meneruskan momentum gemilangnya untuk menempati ramalan layak ke kelompok lapan terbaik di terbuka giang Spanyol ini.
Dan untuk makluman, ahli-ahli, eh, semalam di parlimen, dan, eh, setakat 30 juta lepas, ada lebih kurang dalam 6.62 juta ahli atau 52%, lebih daripada separuh, ya. Hmm.
Ah, banjir ini suatu-satu yang kita tidak boleh, ah, jangka. Zul.
If Kuchai Development, you know, Kuchai Development,.
Haa, kita ada bersama dua fans daripada Penang.
Okay, itu saya spam dah tu link dia.
Beliau yang juga bekas Menteri Besar Perak berkata demikian dalam kenyataan dua perenggan yang diedarkan kepada media pada Selasa.
Malah katanya draf perjanjian itu digubal sendiri oleh setiausaha agung PAS, Dato' Sri, eh, Takiuddin Hassan, Fizi.
karakter yang berbezalah daripada Minggu yang sebelum ni. So, Fia jangan, uh,.
Kalau saya takut, saya tak ada lagi kat sini. Betul.
Jadi, tak pelik punlah, berlungguk kajian membuktikan kesan positif diet Mediterranean ni.
Macam mana kau boleh asingkan masa dengan, time dengan family. Ya. Dengan kerja kau. Kerja shoot-shoot.
Katanya, perut dan muka anaknya itu juga turut mengalami bengkak-bengkak.
Tetapi, nilai tambah yang perlu diberikan oleh, ah, partik-partik ni adalah perkara-perkara yang bersifat semasa. Hmm.
So, kalau anda beli dekat laptop, anda tak boleh assume yang dia punya performance tu sama dengan PC anda dekat rumah.
Hmm. So, those are when you acquire.
So, what your, maybe have a plan?
Kalau I cakap, you dah tak nak muncul lah. Apa kaitan dengan I sebenarnya? You.
Apakah yang dimaksudkan dengan simpulan bahasa ini?
Dan pada penghujung kursus ni, ada, eh, satu. Berapa lama ada kursus ni?
Dan, ah, Aisyah di sini ingin membuat statement bahawa perkara pihak ketiga tu tak betul. Tak betul dia. Tak betul.
Ini telah membawa kepada seruan untuk pembaharuan badan kehakiman dan ketelusan yang lebih besar dalam sistem perundangan.
You pun rasa, kan, on set? Ha, itulah.
Sempurna kerjasama Kurban Barakah dan keluar sekejap.
Bila Allah Ta'ala nak seorang ni jadi baik, Allah akan buka kunci hati hamba dia.
So, you get a discount from the developer and then you pay up the ten percent to get the eight hundred thousand.
Ah, dia kata, eh, Diba, I rasa macam takutlah duduk seorang dalam bilik.
Uh, dari Sennheiser, kalau saya tak silap lah. Okay. Keyboard dia memang menarik dekat sini.
played the pregnancy card, like, eh, you knock me up, to guilt-treat him, to man, manipulate him into staying, yeah. So, I think,.
So, aku tak tahu nak compare kan komik. Aku tak boleh nak compare.
So, sekarang, on the way nak pergi, ah, pos laju, and then nak pos belakang tu. Nampak tak? Ah, so, sekarang keadaan tengah hujan. So, insyaAllah lah. Mungkin barang ni boleh sampai besok. Ah, mana dah tahu kan? Ah, so, insyaAllah lah. Okay?
Apa yang saya buat untuk experiment test stabilisation untuk, uh, Undercit Jungle ni ialah dari keadaan,.
Kata, dalam kami pun, kalau jumpa, saya jumpa siapa pun, kita lapor balik. Tak ada benda yang kita sorok.
Guru besar juga boleh menurunkan kuasa kepada guru lain untuk melaksanakan hukuman ini dengan syarat guru tersebut adalah guru berdaftar .
ekoromi, berapa inch, tivi, then, macam mana, ah, toilet you, toilet ada berapa, ah, tu semua belajar. Lepas, cabin fan, belajar pula,.
yang mahu mengukuhkan keselamatan negara itu di kawasan Indo-Pasifik dari segi ketenteraan dan pertahanan termasuk juga keselamatan cyber.
eh, ataupun suami mengadu kepada mahkamah untuk memohon cerai secara farsah dan berdasarkan kepada beberapa alasan.
Macam saya, ada orang cakap, okay, dia keluar terus hilang stres.
Kita mesti juga menggunakan parallel pathway ataupun laluan yang kedua.
Uh, of course, there are different voices which I think I have, uh, make my point that we have to move on.
Haa, makna tak boleh cakap kata kita asyik nak marah, nak jerik daripada anak tu, tapi tak ada kata orang tu, kasih sayang. Kasih sayang ni apa dia, tu?
So, bila saya mula dah tambah income, saya dah dapat momentum tu. Okay? Uh, best lah tambah income.
Sehingga kini, baki hutang adalah sebanyak RM6.9 juta.
Uh, saya, hmm, buang tijauh burger tu nak pergi Kuala Lumpur boleh tak? Ingat tak? Mak saya bagi RM20 tau.
Ya, komputer boleh diprogramkan untuk bermain piano.
KWSP catat pendapatan pelaburan kasar RM15.12 bilion bagi suku kedua.
Menurut kenangan research, unjuran itu juga sebahagian disebabkan normalisasi ekonomi aktiviti selepas pandemik dan berikutan kesan asas lebih rendah yang sudah berakhir.
Okay, sekarang ni, dia cakap lampu dia hijau. Awak cakap lampu awak hijau.
Kadang-kadang, kita ni tak puas hati dengan adik-beradik kita.
Kerana orang-orang Yaman terkenal dengan orang-orang yang mempunyai budi pekerti yang baik, percakapan dan bicara yang sopan, akhlak yang luhur dan mulia. Begitulah orang-orang Ansar, sahabat-sahabat Ansar. Baik.
Okay, and kau kena pegang, kau teka lah, apa, kan.
But here's where I think why this might not be Arsenal season is because Newcastle,.
Sejak daripada itu, keseluruhan kubu ini dijadikan sebagai kem tahanan Perang Jepun yang pertama di utara Malaya secara sulit.
Tapi, kalau diorang nak select pun, select lah, kan? Tak nak kawan? Sudah!
Walau bagaimanapun, walaupun dengan usaha ini, ada kemungkinan kerosakan kepada reputasi UMNO mungkin terlalu besar untuk diatasi sepenuhnya.
Mereka semua ini akan dihantar setiap pagi untuk ke sekolah tersebut. Dan bila saya lihat,.
Luasnya Al-Quran punya makna dan hadis punya makna,.
But you know, like, KC, you basically started from nothing lah.
Johari berkata dengan rakan kongsi strategik asing (FSP) ini antara yang boleh dicapai adalah meningkatkan nilai jenama dan keyakinan pengguna.
Uh, bekalan ayam dan telur misalnya, 151 kes terkumpul di mana berlaku, uh, penjualan melebihi daripada.
Ya, satu lagi, saya tengah buka madrasah, satu lagi sedang dalam pembinaan surau.
pada, yang, yang dikenalkan pendaftaran Najib yang masih lagi terpakai ni. Tata cara penerimaan sumbangan.
Kalau kalah, kita hormati, we pack our bags and keep on moving forward instead of going back.
Haa, sebab Pak Hamdan tu, guard ke warden dekat situ. Tapi, memang, memang superb gila. Bagi aku lah. Tapi, memang,.
So, bila kamu berjalan-jalan di Pekan, mereka akan just makan depan kamu.
Ha, kat rumah aku, semua benda takde, dah hilang tangkai dia. Haa.
Tips aku untuk korang adik-adik nak masuk bidang wartawan ni, banyak bertanya dengan senior-senior ni. Banyak bertanya ni, dorang. Diorang, okay. Tanya je.
So, kita cuba second half tu untuk,.
Ada sedikit, eh, short circuit sikit tu.
Sebab, ya, orang, orang mungkin pelik lah, kenapa korang nanti korang ada atas table ni.
Orang kata, porok siku tu, cik, macam tu, kan?
Tahun, Olimpique, Temasa Olimpique di Paris, tahun 2024.
Biasanya kita akan, kita akan bagi pendedahan di sukan sea, supaya mereka boleh benchmark.
Jadi, Nana kira, um, Nana dah sampai ke lagu Nana yang terakhir pada malam ini.
banyak hadiah untuk nak pick up kan?
sekeping foto dipercayai diambil di Kompleks Mahkamah Syariah Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Jalan Duta, di Instagram story miliknya.
Kamu pergi bunuh Muhammad, aku tanggung semua hutang kamu. Hah?
And even kita kat Germany pun yang,.
So, sampai hari ni, Tok Syah tipu saya pasal camera angle. Dia lah guru saya.
Right, they are still there for the job. Yeah. Not to be your friend, actually.
Papa setuju. Kita tolak ajalah potensi pelaburan tu. Ayo, Papa. Kita beredar.
Terengganu FC 2, TFC 2 turut meraih tiga mata selepas mengatasi Pira FC juga dengan keputusan 3-0.
Di samping itu, pelajar juga turut terlibat dalam menjebarluaskan keperluan amalan ini melalui video-video kreatif yang dihasilkan serta dikongsikan kepada warga institut. KBS juga memastikan semua KBS.
Kenapa passenger tak boleh nak lawat kokpit dah? Okey,.
Daripada bangun tidur malam tadi sehingga maghrib ini, berapa kali dah kita merasakan bahawa malaikat akan datang jemput aku?
Harapan untuk Sabtu ni, pertemuan ni, dengan apa masa depan Kelantan?
Selain itu , program ini juga sebagai platform bagi TH untuk mendekati serta membantu golongan yang memerlukan .
Bantuan peruntukan kepada Persatuan Sukan Kebangsaan (PSK ) berdasarkan program yang dirancang dan dipersetujui bersama khususnya dalam persediaan atlet ke temasya sukan-sukan tersebut .
For those who have questions or things you want to ask me, right, you can directly email me at t-a-n-i-h-e-r-n-g at gmail.com.
Siapa-siapa ada soalan, anda boleh WhatsApp ataupun SMS kepada saya.
Dan, ah, Jabatan Kesihatan Negeri Tengganu juga ingin menasihatkan orang ramai supaya segera memaklumkan kepada petugas ataupun pasukan.
So, tak ada yang, yang complain pasal, let's say, kalau ada tak yang complain pasal.
Uh, and then, uh, macam mana, uh,.
Second one, right, is, I feel like, this could be the new life phrase for everybody. Oh. Pick your battles, man.
Sebab itu kami cari pakar dari Amerika Syarikat," katanya.
Okay, kita, terpaksa, berahat seketika, berahat seketika, ke kita jumpa, selepas ini.
Meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti: SPRM harus lebih telus dalam kaedah penyiasatannya dan bukti yang dikumpulkannya.
Jadi, bajet 2015 sebenarnya merangkakan tujuh strategi utama, eh, strategi utama di mana duit yang kita ada ini nak digunapakai untuk menjurus kepada bahagian-bahagian tertentu.
Semata, tetapi saya kira, ah, anak-anak bijak membuka keputusan, dengan, ah, meluas, ah, penggunaan media sosial. Nilai dengan bijak, ah, parti mana.
Tapi, aku ni, jenis simpan, simpan, simpan, akan balas waktu hari lain lah. Nak balas pada dia diorang. So, aku macam,.
Kalau korang tak belajar, macam mana nak jawab, kan? Tak tahu jawapan dia apa. Haa. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
Ah, so, maksudnya, jiran tetangga ni termasuk dalam firman Tuhan.
Dia buat make up yang almost no to make up. Ha. Memang gitu. Lain lah. I tengok dah. Kan.
So, benda-benda macam itu membuatkan kita lebih memandang film ini.
Mangsa Siti Alia Nasuha Muhammad Rusli tergelincir ketika ke lokasi itu bersama keluarganya pada 11 pagi tadi.
Kes disiasat di bawah Seksyen 31-1-A Akta Kanak-Kanak 2001.
dia dekat, aa, jalan Kelang lama tapi sebelah belakang sikit.
dengan, uh, yang berhormat, dalam Peraturan 17, tidak ada jawapan, balas. Tak ada?
tekan duduk macam dekat sini. ada lah, ramai.
Dia jumpa lah kawan-kawan dia ataupun mak bapak dia yang makan gaji ke kan kawan ke pakcik dia yang tak pernah buat bisnes. Dia pun pergi jumpa, bisnes teruklah.
Sejak itu, peta pemerintahan dan kekuasaan kita mula dirobekkan oleh penjajah barat.
Tapi coklat tu kita tak perlu letak lagi.
So, that's something that I do, uh, on the side while I'm, while I'm, uh, recording as well.
Presiden UMNO tentunya, atau pengurusi barisan nasional tentunya, akan, ah, mengambil tanggungjawab di atas keadaan yang kita hadapi pada hari ini.
Pada April, kerajaan British mencadangkan pengharaman ke atas penggunaan penyedut minuman plastik dan putik kapas di England.
Dan, ah, seperti apa yang dinyatakan oleh pengurusi badan perhubungan UMNO Melaka, ah, Datuk Sri Aburaof Yusof, semua pihak kena bersabar dan, ah, menunggu, ah, segala jawapan yang mungkin kita akan dapat esok, sebenarnya kita akan, ah, hari ini. Hari ini. Hari ini kita dapat tahu. Sida media. Sida media.
Daripada cerita Yin, Yin, sebab, nak faham betul-betul lah, dengar betul, sebab, sebab kita agak berbulan-bulan kat sini.
We went for the launch and everything and we had a big party.
perlu bertindak, eh, perlu bertindak dan, ah, tangkap mereka segera dan usir mereka ke negara asal.
Ingat tu, dalam jualan, dia punya sifir dia, zikir dia, each no bring yes.
Dia kata, kat laukap pokok ni ada tanda ini, tanda itu.
Ini, ni, kalau saya baca barisan pelakon ni,.
The only difference is how much can we apply to the capital appreciation.
Ah, cuma mungkin saya kurang setuju dengan apabila kita hanya,.
Yang kedua, kita katakan, eh, dari segi perlembagaan, bahawa semua anak Malaysia, kita memang menerima dan tidak akan, eh, mencabar bahawa perkara-perkara yang telah dicatik oleh, eh, perlembagaan persekutuan.
Tapi, saya nak rakam kekecewaan saya kepada kerajaan keluarga Malaysia.
Uh, masa kejadian macam tu, kita kena beli micro SD card.
But too bad to this side that I don't have lah.
Azim ni, memang, aku jumpa dia, dia detail lah. Dia sampai, berbuku-buku.
Jadi, tunggu apa lagi? Lakar kejayaan anda. Jom mendaftar belajar di UTM Space.
Saya sebut pada tuan-tuan, pegang kata-kata ni. Pegang kata-kata ni.
Tiba-tiba dah cakap pasal bisnes, tiba-tiba dah cakap pasal kahwin. There you go. Ha, right.
Pelindungan itu bagi menanggung kos kuarantin, rawatan dan kemasukan ke hospital sekiranya mereka dijangkiti COVID-19 semasa berada di Malaysia.
Dia balik dengan abang sepupu aku, tau.
Cuma, aa, masa tu, kitorang tak plan nak buat lagu.
Haa, rumah tu dah siap dah, alhamdulillah. Tapi, taklah, se, siap sepenuhnya. Siap,.
But now, because the crypto news is just very bad, everybody is like, luh.
rakyat telah memberikan mandat lebih besar kepada Pakatan Harapan. Dan atas semangat demokrasi,.
News tu, kira macam, wah, not bad.
Dan sejak PKP tu lah, saya banyak kerja buat freelance lah.
dan melibatkan hari ini sahaja, difahamkan satu perpuluhan kosong satu juta pengundi. Kalau campur,.
Tabaran yang saya hadapi bila cakap bahasa Inggeris ialah kadangkala saya tersalah tata bahasa bila cakap dengan kawan. So, rasa macam malu sikit. Saya selalu baca buku.
You sebagai kerajaan sepatutnya you membentangkan strategi.
iaitu, hoodie! Oh my god. Okay, kita buka dulu.
Sebab, apa yang sepatutnya berlaku adalah apabila Mak Nemo ni dia mati,.
Tapi sebenarnya, sebenarnya lah, kalau korang nak tahu, walaupun view aku ada yang sampai 50,000, apa, nak 40,000, 30,000 view, sebenarnya tak banyak pun. Bukan yang rendah.
Dan bila tengok drama ni, korang akan sedar yang masa-masa kita ni, masa-masa yang cepat je berlalu.
Aku tengok hari tu, masa, oh, dah macam lepak-lepak pula eh. Hari tu aku tengok press screening.
Sebaliknya, bekas ahli parlimen Tanjung Karang itu berkata beliau telah mengikut keputusan ditetapkan parti.
Sasi, for your email, uh, so, before we answer the question, let's go through the basic four question that I always ask lah.
Takkan kita nak panggil dia sebagai band face, kan? Tapi, bolehlah.
Tapi ada yang tak datang sebab tak ada transport. So, takpelah.
Berita itu kemudiannya tular dan Aamir menerima pujian ramai kerana melakukan kerja amal secara senyap tanpa sebarang publisiti.
Kuncinya apabila kita tenang, apa jua kesulitan pasti Allah mudahkan.
Tak berapa nak percaya sebab ada historical baggage dan ada, eh, paut, paut lama, eh, yang masih,.
My show should, actually, a lot of people will bankrupt one.
sepatutnya kita kena melawan dakyah-dakyah tu sebab banyak benda dalam sejarah yang ditulis oleh British ni, ehm,.
But girls also can, it's not a problem. We, we don't lock out genders. No, no, don't, we don't. We don't believe in gender locking. Yeah.
Nanti kalau kita nak buat open house ke, seronok jugak.
Zira nak pilih orang yang berkomitmen dengan Zira. Siapakah orang tu?
Apapun, kalau pasal emas ni, kita tak payah nak sembang untuk bagi korang yakin sebab kita sendiri pun tahu.
But then she didn't feel very safe staying alone.
So, esok tu, esok tu, saya ada buat, uh, talk lah, talk, uh, bisnes gaya Jepun ni.
yang ingin membuka kedai mini cafe, yang ada feature handcraft coffee. Hmm.
Jadi, itu yang saya nak kongsi, perkara yang pertama dan keduanya,.
Kalau masa time saya, form-form tu, ada dendam, abang. Ada dendam. Dendam dengan,.
Ketegangan mula berlaku apabila kerajaan Malaysia mahu melancarkan penyiasatan sendiri tentang pembunuhan yang berlaku, termasuklah mengadakan autospy terhadap mayat.
Kita kat sini belajar masa form 4, form 5.
Adrian memang suka dia punya grip Yakult ni, dia tak terlalu, haa, dia tak terlalu geli, tak terlalu muak untuk dia punya grip.
Jadi, kita boleh dapat gambaran di sini agak besar dan, um, agak luas runtuhan yang berlaku di Batangkali ini.
Tetapi apa yang penting, katanya, kesudian mereka untuk pulang dan bantu membangunkan tanah air.
Okay, malam ni insyaAllah adalah malam terakhir tahlil.
So, they are the one who actually,.
Walau bagaimanapun, dia akan dihukum di akhirat nanti kerana dia mampu untuk berpuasa di dunia dengan cara masuk agama Islam. Maksudnya macam ni.
B, I hear you talk about Bangsar South a lot, which seem the cheapest around $450,000 to $500,000. Should I get cubic?
pembinaannya telah bermula tahun 2014 lagi, 6 tahun lalu.
Dia tidaklah bergantung banyak kepada jalan-jalan cerita yang sebelum ini.
Ungkit balik. Kisah dua ribu tiga belas. Apa yang berlaku? Dicemur, dihapus semua.
Berikut adalah beberapa cara skandal itu telah menjejaskan hubungan diplomatik Malaysia:.
But the asset management companies, the insurance companies, you know, they, they, they shy away from all these things.
And then, Anwar Musa, masa tu, setiap usaha agung. Mungkin dia terlibat. Itu kita tak tahu.
If you were to look at the graph, about two months ago, the proportion of cases.
Lepas tu, kena bahan dengan netizen, minta maaf. Sampai bila?
Ah, sebab sebenarnya ini juga keprihatinan daripada orang ramai yang mengatakan kalau nak contoh saya menjalani persekolahan biasa dahulu, saya masih ingat kawan-kawan saya yang India, Komete, Kasturi, yang Cina, ah, Angmelan dan sebagainya, ya, yang.
Ada hadis mengatakan Nabi pakai cincin sebelah kanan.
Terdapat beberapa pilihan penjajaran politik yang dilihat mungkin berlaku di Perak ketika ini.
Dia akan ajak orang macam mana selawat cara okey-u.
Dia, seseorang, tak ada orang dengan dia. Tapi, dia malu tengok aurat dia. Sebab tu, dia mandi dengan Abah. Dia duduk.
But in the end of the day, tuan-tuan dan perempuan sekalian, apa jua capaian daripada debat ini sebenarnya, tetap benda yang sama juga kita akan hadap. Rakyat tetap membanting tulang.
Saya takut pokok tidak boleh dijadikan resipi kerana ia adalah organisma hidup, bukan ramuan.
Ada tempat RM300,000 tu, consider okey lah for the board.
That's all. Sebab orang always tahu pasal Hiroshima.
Jelas mereka bukan lagi pengeluar kereta nasional selepas Proton dimiliki oleh DRB, HiCom, dan Geely.
Once you get the wrong one, you cannot rent out, you cannot sell, you don't really get to move in, then you need to rent somewhere else and still pay the installment.
Aku pun tak sangka, Syak, kau beli mountain strada. Serious, Syak. Woo! Serious.
Tak sepatutnya, eh, dialog saya tu dikeluarkan. Ya.
Dan tu dah ada dalam video kali ni, manakan.
Dan, bila mereka telah tamat kursus ataupun Parallel Pathway tersebut,.
Edwin Teh, aku risau sangat sebab bajet dia tinggi tapi,.
Then, uh, untuk guna VR tu, kita perlu ada satu PC gaming yang mantap gila.
Dan sebenarnya, hasil daripada Bicara Kenegaraan dan buku ini, kita dapat mengungkap satu definisi yang holistik tentang intelekt awam.
Ya, sebab saya rasa itu cara yang paling tertib.
Tapi kalau tak best, kita orang balik.
pada petang ini nanti, eh, kita melihat kepada bajet yang diuruskan, bajet-bajet yang akan dibentangkan nanti,.
So, kita nak bermula dengan, uh, macam biasa setiap episod kita akan bermula dengan kehidupan awal lah. Okay.
And with these facilities and connectivity, right, that makes all the difference in a location.
However, you won't be expecting their cash flow to grow a lot lah.
Ini, saya kongsikan, tarikh-tarikh penting, untuk anak-anak di luar sana, dalam konteks pengeluaran sijil SPM. Hari ini, selip keputusan SPM,.
Tapi saya bermula daripada bawah dengan, aa, jualan, ehm, daripada pre-order lah.
Semana kita lihat dalam gambar rajah tadi, petaksiran berasaskan sekolah diperkenalkan di sekolah rendah pada tahun 2011 dan diperkenalkan di sekolah menengah pada tahun 2012.
Dari segi macam you punya martial arts, punya development tu. Betul. Memang sangat jauh lah.
Uh, uh, kutipan darah, ya. Daripada 2019, penurunan sebanyak.
lagi teruk. Dan komplikasi sememangnya sudah berlaku.
Okay, why the glass ah, don't have the, the what? The base here? You see, it's, it's like this. Look at the...
Yang pertama, malam ni bukan malam yang terakhir, insyaAllah. Betul, betul. Ini malam pertama.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda jangkakan supaya saya boleh cuba memperbaikinya?
Sebab dia apply apa yang dia buat. Di waktu KL Gangster.
Skuad kendalian Steve Hansen menang mudah ke atas kanada selepas memperoleh lapan try, lapan conversion dan satu penalti.
Yang belakang saya Nakib Skandar, kawan saya. Ha, jadi kami,.
Ha, Mama dengan Abah hari ni kerja ke?
Sekarang aku nak, uh, repeat balik step yang sama.
Saya doakan, tuan-tuan, sama-sama kita doa, semua dapat. Laylatul Qadar, insyaAllah, tahun ini.
Tetapi sekarang, yang kita lawan ialah Pakatan Harapan.
Dat, data bilangan tu, angka tu, yang tepat. Sebab, kita nak melihat angka,.
Kita rasa macam, wow, this guy is like, like a normal guy, you know. Yeah, yeah. Usually, billionaire kita tengok, mostly Chinese. Kalau ada pun macam, Syed Mokhtar. And Syed Mokhtar was so macam,.
Yang kononnya sebabkan excuse tu lah orang tu berjaya supaya dia comfort.
Puncanya, apabila budak perempuan yang menjerit kuat, ehm,.
Uh, napa makin. Ah, yang ini, dorang, saja-saja. Dorang, unsubscribe, dorang, subscribe. Dorang, unsubscribe, dorang, subscribe. Ah, jadi macam itulah. Terima kasih semua.
Sementara itu ditanya mengenai status pemimpin parti warisan Datuk Srimohamad Syafiq Abdal yang sudah meluaskan sayap partinya ke Semenanjung, Mahathir berkata dia boleh bergerak ke sana.
Tetapi, eh, laporan ini juga amat komprehensif.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau membacanya jika anda mahu.
Kami, kami yang pencuri apa semua ni, nak, nak, nak berjuang. Ah, awak kacau. Kami nak curi. Payahlah.
Tone down sikit sebab tajam sangat, kami tak nampak bawah, sakit mata.
One and half. Okay. Kat depan je.
Hai, assalamualaikum semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel dan juga anda di Spotify.
Yo, Mustaqim kat, it looks like that's Dolly World.
Ha, cuma ada function kat belakang ni je. Boleh gerak-gerakkan tangan macam ni, lah. Bila tekan button tu, kan. Ha, boleh dari.
That's why almost immediately they are working on the next project already called The Evo.
So, kita akan bergila-gila dengan, uh, rakan wartawan di sini dan juga di platform Zoom.
And, ada juga dakwaan yang mengatakan dia juga adalah seorang model.
"Kami tidak pernah bergabung dengan mana-mana parti lain seperti yang disebut," katanya.
Selalunya aku record the activity that I did for the whole day.
kita, ah, saya pun tambah lagi satu kereta. Alhamdulillah.
Syed Gaiman kata, bang, semalam selangor kalah.
Kalau parti lain, hantar nama lain dapat calon lain...
Hari ni, tajuk dia agak, tak adalah lain.
Dah banyak spyshot kita boleh tengok Iris Active ni dekat, aa, media sosial.
Maybe orang lain tak, tak, tak, tak nampak apa yang saya sedang bercerita sekarang. Strix Moonlight.
Its overall length of 200cm really gives it a nice sports-tourer look. Kinda similar to the Ducati Supersport. It doesn't look too weird.
Mungkin, benda ni, tak tahulah, boleh datangkan, kek, ketakutan. Dan kita pun,.
Perintah dikeluarkan hakim Mahkamah Tinggi Los Angeles, Mel Red Recana.
Kalau nak elakkan dari berhabut, actually, anda boleh beli keyboard cover, eh.
Ia biasanya bersamaan dengan 12 inci atau 0.3048 meter. Jadi, tiada batu dalam satu kaki.
Kita mengadakan satu program supaya penduduk-penduduk dapat datang, eh, dan menghargai keindahan tembing sungai itu yang perlu sama-sama kita jaga.
Cuma, saya sendiri tu, kalau suruh guna tu, tak tahulah.
tanpa mengira latar belakang kaum mahupun bangsa.
Uh, contoh, Dota 2 CPU Intensive or GPU Intensive. So, dia akan bagitahu kita.
Satu, the illiberalness of, of, of, communication management dalam hal ini. Media.
Sebab itu, apabila kita mengekalkan amal salah,.
Tapi, setakat semalam, aku dah cuba dah, check info terbaru tapi nampaknya macam tak ada apa-apa follow up pasal isu ni.
Dude, korang, thank you, du, sebab, you know, like, riding out there, lah, hujan, apa semua, for us, lah. It's not, it's not easy, sakit. You know, sakit, dengan hujan semua.
Aku tengok kipas aku terpasang sendiri, man. Ah, hah, hah. Dahsyat, kan?
Kalau tengok cerita, banyak orang boleh buat cerita kan?
So, right now, kita akan main game, buat sengat tak lagu? Kalau kuat, saya nak pelanggan sikit.
Peranan pasar borong selayam harus ditengok semula. Ini adalah kunci ibu segala masalah.
So, I think that's why we, we sort of grew apart and, and, you know, it, it wasn't going anywhere. And we ended it.
Tapi, Tun Hosein On, dia langkau dua-dua orang yang paling, lebih senior tu. Dia tarik Mahathir untuk jadi,.
Ah, inilah perlu dijelaskan oleh calon-calon yang bertanding itu. Macam mana?
Ha, orang cakap, saya, first time I feel. So, dah jadi lain. Saya tak pernah jadi tu, saya. Lepas tu, saya. Macam mana you, merawat?
mana-mana pun, ya, bukan hanya di Amerika Syarikat tetapi di seluruh dunia, 100 hari pertama, FDR itu dilihat sebagai benchmark.
Namun, yang menariknya, Zia Wee berkata lagu Kantoi baru sahaja mendapat tempat di hati peminat remaja di Indonesia.
Tambah menarik, seluruh jadual pertarungan adalah untuk ONE Super Series.
Pernahkah anda bermimpi bercuti bersama Siti Nurhaliza dan keluarga?
sewaktu kita menentang penjajah pada tahun, sebelum tahun 1957 dulu.
Why can't, why can't you tolerate me? Macam tu lah. Contohnya macam ni. Macam, kita orang pergi desa haru. Cuti kat desa haru.
Masa keluar daripada GV, eh, saya dapat dua tawaran untuk satu film, dua film. Satu, salah satunya, Pascal.
Then, I rasa macam I tak nak ke depan dah. Then, I belajarlah.
Usul undi percaya penting untuk elak keraguan - REFSA.
Jadi, maksudnya kat sini, masa depan Imam Muda Faris adalah menanam benih. Untuk benih ini besar menjadi pokok.
sekarang, di, di hari yang kita rekod ni.
Calon BN perlu ambil kira pelbagai latar belakang - Zahid Hamidi.
So, touch, things like that. Yeah. And, oh, my gosh, John Wick.
Tidak, planet tidak makan komet atau sendawa.
dan antaranya adalah bertajuk Cinta Budak Sekolah.
And then, dia nak kembali semula ke tempat pembaringan dia, which is sofa depan ruang tamu dia tu tadi.
And then, ah, cakap dia, dude, you, you look like, apa ni, you're getting taller, apa semua tu.
Itu yang saya kadang-kadang kecewa juga. Cukuplah. Saya dah diam. Jangan kacau saya lagi lah. Biar saya dengan kehidupan.
So, tahun 2020 tu, lepas pada saya buka tu, saya rasa dalam sebulan lebih je lah.
Like, what are the changes and challenges?
Hakim Rozina memberi peningatan kepada tertuduh supaya merancang perjalanan dan berharap perkara itu tidak berulang lagi.
Saya, saya ada tengok dekat Facebook ni, aa, ada satu hackathon punya Facebook lah, official page lah kot. Uh, dia, dia product and service.
"Patah tangan tak bro... Macam hanat je time jatuh...
Baik dengan Taranum Nakris, antara yang susah juga, kan? Haa, baik, kita nak.
Because you tak boleh nak berfikir kata, okay, ah, I tak nak buat apa semua.
Satu family ni pun, dah sampai je lah, dah sampai, diorang punya rumah bungalow cantik ni, kat rumah ladang diorang ni.
Dan apa yang Prof cakap ni bukan.
Diorang boleh challenge balik team yang diorang dah lawan tu. Oh, dia boleh revenge, ha? Ha, boleh revenge. Oh. Baru lagi spicy dia. Baru fans tu lagi,.
Saya rasa tak ada niat untuk bagi speaker jadi mahkamah pun.
MoU kerajaan - pembangkang terus terpakai selagi Parlimen tidak dibubarkan.
Perdana Menteri Singapura Lee Hsien Loong seakan memberi bayangan bakal besara apabila menamakan Menteri Keuangan Lawrence Wong sebagai calon utama yang bakal menggantikan beliau di posisi berkenaan.
Dan kenapa anda mesti nak mention Willy Mungin ini melupakan Kemp Azmin dan sebagainya?
Lepas dia dapat call tu, dia menggigil, dia menggigil teruk. Lepas tu, Wan tanya dia, kenapa?
Dia terpaksa berada di pembantu store sahaja.
So, dia ambil, oh, 20 sen ni adalah, eh, ni, pengarah ekonomi 20 sen, ataupun, Maizabri 20 sen.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk melaksanakan UNCAC dan ACIAP, termasuk:.
isu such as fanning of religious and ethno sentiments to cover up failures of policy and governance.
Rata-rata rakyat boleh memainkan peranan dalam mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia dalam beberapa cara, termasuk:.
Tapi, bila tiba waktu dan masa pertukaran ketua menteri sebagai contoh, daripada Alayarham Tun Taib kepada Dato' Nan, Tansiri, Alayarham Tansi Adnan Satim, ehm, maybe some people say you were passed over.
Mungkin korang yang mungkin lebih arif dalam bidang ini, aa, mungkin boleh cakap lah.
It could be the American market, 500 largest companies, or it could be the Chinese technology stocks, or it could be a portion in gold.
Cuma anda kena, apa dia panggil, eh, macam stress dia, sebanyak seribu kali klik dulu, baru anda dapat performance yang sebenar.
Uh, USB-A to micro USB. Okay, aku dah buka dia punya... Mousepad dia ni.
Tak kayu dekat belakang Ibu sebab tahu spine Ibu patah.
Sambil kau, bagi kau jalan, mak kau lagi jauh.
Assalamualaikum semua. Selamat datang ke Podcast Borak Tarbiyah. Saya Aniq Mohai sebagai host anda.
Dan yang kelima, kesukaran pihak pemaju untuk mendapatkan bekalan bahan-bahan yang perlu diimport dari luar negara.
Yes, kan, gus menyaksikan Manargino muncul satu-satunya pemain Perancis menjulang trofi kejuaraan.
Tetapi, bagi jet pejuang, ia boleh membawa manusia pergi lebih laju lagi.
Unit ini akan sentiasa memantau dan melaporkan perkembangan pelaksanaan semua inisiatif kepada Menteri Keuangan dan saya.
Ah, so, you boleh potong tak pandang pun tak apa. Tak pandang pun tak apa. Tak pandang pun tak apa.
Kalau korang tak tahu dia macam, macam mana eh, bila dia cakap.
Uh, saya just nak share kepada anda semua.
Ya, sudah tentu dari segi perubahan dalam pentadbiran kerajaan.
Benjamin Mora dan JDT pula adalah pilihan ramai untuk lolos kerana pelbagai faktor yang memberi kelebihan.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob berkata perkara itu telah dipersetujui secara prinsip semasa mesyuarat Majlis Tindakan Ekonomi EAC.
Dan saya nak ulang sekali lagi lah.
Eh, dia ni yang pakar dalam acara olahraga.
Uh, pandemic dan banyak negara-negara masih menutup sempadan dan pada tahun ini kita telah memulakan beberapa misi pelaburan khususnya Jepun, Korea,.
And, so far, performance dia sangat-sangat okey. Dia tarik Wi-Fi pun kuat.
Ada yang certain case adalah, dorang tak pergi, tak,.
Second, Russia and Ukraine is just the latest warning that.
Skandal itu juga membawa kepada peningkatan penelitian terhadap sistem politik Malaysia dan komitmennya untuk memerangi rasuah.
Ustaz pernah berkhidmat sebagai guru sekolah menengah, sekolah swasta, sekolah agama bantuan kerajaan dari tahun 2008 hingga 2015.
Tekanan antarabangsa yang semakin meningkat: Pengkritik mencadangkan memanfaatkan tekanan antarabangsa untuk menyokong pembaharuan kehakiman.
Ini diikuti dengan tuduhan bahawa kemungkinan kejadian kegagalan ini telah dibesarkan sejak awal lagi.
Sebentar itu, di Kuala Muda, hasil pemantauan APMM di Pantai Kota Kuala Muda dan Pantai Tanjung Dawai Merbuk pula mendapati bacaan sebenar paras air laut hanya 1.5 kosong meter berbanding ramalan 2.9 kosong meter.
Kalau tak puas hati pun, kalau nak, kalau kata nak luahkan pun, ada banyak je medium boleh nak luahkan perasaan Facebook ke apa ke, tapi dengan kata-kata, dengan, orang kata, pandangan dan pandapat yang bernas dan jelas, kritikan yang membina, bukannya buat macam ni, kan? Pilihan raya nanti. Ha. Undi lah kau. Undi lah. Kau tu.
Mari kita lihat, tajuk utama Sinarawan ni. Malam ni.
Ya, baik. Terima kasih Dr. Anwar Ahmad, eh, Dr.
So, lagi satu, saya, saya believe macam ni, Isat.
Jadi, masalah fibroid, contohnya, eh, bila seorang wanita tu ada masalah fibroid, bukan semua fibroid perlukan pembedahan.
Kalau nak beli, yang itu pun boleh. Tiada masalah.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari lagu pengantar tidur dan berkongsi lirik atau melodi dengan anda!
We try to contact, uh, logo designer yang design kan logo tu. Macam, try to get their explanation. Like,.
Saya rasa mungkin, eh, proses kerja dia, dia nak make sure, eh, dapat persetujuan dan dapat, eh, meneliti peruntukan undang-undang tersebut. Tapi saya harap, eh,.
Uh, dia pun sebut, dulunya, penerimaan penganggurahan oleh alih-alih MCA pun dicemuh oleh pokok-pokok DAP.
So, kita start off dengan mungkin one, ah, one km or two km untuk easy run.
Sesuatu objek yang bergerak selaju cahaya akan mengalami dilasi masa. Dahlah dia laju.
Jadi, boleh tak Nazman beritahu tentang what really happened over there berkenaan dengan session bus dengan infra jalan raya dan sebagainya dan, ah, seri empat dan kenapa, ah, Kelantan ini memilih untuk tidak.
Kalau anda ada pendapat anda sendiri, anda boleh tulis dalam ruangan komen di bawah. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dadaboh. Jumpa lagi.
Saya rasa dua ni, saya punya, aa, apa kata, aa, idola saya dalam bidang muzik lah.
So, dia cakap, dah dia nak tidur luar, aku tidur di bilik dia. Macam itu.
So, hari ni, kita nak pergi sana. Nak pergi sana ni? So, m'ajak dia orang.
Mereka mempunyai bukti yang menyebabkan mereka berpendapat mereka ini tidak harus ada dalam negara.
70% daripada FDI yang masuk ke Johor, FDI berkaitan dengan sektor pembuatan yang masuk ke Johor pada tahun 2022, 70%-nya adalah datang daripada Singapura. Hmm. Menunjukkan bahawa saling hubung jalin.
Menteri Besar Perak, Datuk Seri Sarani Muhammad berkata, warden asrama dan guru juga perlu memainkan peranan sekiranya menyedari perubahan sikap pelajar.
Sebagai lelaki, kita kena train diri kita bertanggungjawab. Bertanggungjawab, bila kita menjadi bertanggungjawab kan?
Fatah Amin, aku boleh, samakan dia dengan, Harvey Dent. Seriously. It's Harvey Dent.
Kos membaik pulih infrastruktur di Florida dan Carolina yang dilanda Taufan Ayan dijangka bukan sahaja berdepan laluan sukar, malah bakal menelan puluhan bilion dolar.
Of course, black stabilisation yang saya cerita tadi.
Raiz Abdul Rahman, doktor Raiz, doktor, saya kena sebut. Sebab beliau ni memang doktrik. Okay.
yang pada malam Halloween tersebut, cuba untuk prank diorang punya bully.
And sometimes that can cause a little bit of uncertainty, especially with the volatility, news of war, interest rates and things like that.
Kedan hujan lebat yang berterusan lebih dua jam pagi tadi menyebabkan beberapa lokasi di Ibu Negara di Naiki Air.
Ya, eh, hakikat bahawa penagihan itu adalah satu penyakit perlu dirawat. Ya.
Kita baca komen satu round sebelum kita pergi ke COVID-19 antara dunia. Bye.
Tapi memang aku tak expect lah semua, viral lah.
Allah sebukkan dia untuk cari tempat niaga di sini, buka kedai dan memang dia dapat. Dan tak ada solat pun.
Tapi, tak tah lah, kita tak tahu, result tu macam mana. Sebab, bola sepak. Apa-apa boleh jadi.
So, untuk kita cerita pasal Australia dan Denmark dan Tunisia, masing-masing ada peluang. Hanya France sahaja dah mengesahkan peluang.
And it's a bad but good thing as well. Yeah.
Kita kena pilih color profile yang paling kena dengan hawa nafsu kita. Jangan risau. Seriously. Jangan risau.
Mungkin kalau di mata awak dia tak cantik, tapi di mata sulung dia cantik, dari mata mak ayah dia, dari mata semua orang-orang lain, cantik ke? Tak ada. Ciptaan Allah ni semuanya cantik. Cantik, baik-baik belaka. Okay? Mulut tu kena jaga. Okay, gari-gari. Saya tak marah awak. Cuma, sama-sama kita berubah. Okay?
Yang tu lantaklah sebabnya kita sendiri pun, aku, korang pun tak tahu ujian pangkal.
Tu orang, bila kita, antara kita orang, kita orang macam, serious tau.
Sayanglah, sebab dia punya setting, sebab pas, pada mula-mula tu, aku dapat merasakan, oh, ni macam cerita drama pukul tujuh.
Uh, perkara pokoknya adalah berkaitan dengan bagaimana sebenarnya kapal-kapal LCS ini kelima-limanya sepatutnya telahpun diserahkan ataupun disiapkan, uh, sebelum daripada hari ini ataupun sekarang, uh, sepatutnya disiapkan pada tahun 2019 kalau tak salah saya, kalau tak salah saya lah, kalau saya salah, turun betulkan lah. Uh, tapi,.
Korang akan hanyut sampai ke season 4. Uh, season 5, aku mengharapkan,.
But what I'm trying to say is, let's say, my monthly installment is $1,000. My, my, my maintenance is $120. So, $1,120 per month.
Kalau ayam tu besar, boleh kukus lagi lama sampai dia masak.
Menilai keberkesanan dan kejayaan langkah-langkah yang diambil oleh pentadbiran Najib Razak untuk menangani skandal 1MDB adalah isu yang kompleks.
Mungkinlah, mungkin aku ni antara orang-orang yang tak berpuas hati benda tu, film ni.
Berhubung dengan bahagian kedua, eh, ucapan Yang Berhormat,.
Boleh letak dalam show notes nanti, ya.
Dan ada lagi, ya, hajah gadget dan juga, aa, telefon pintar, berserta juga dengan, aa, apa, shopping vouchers yang akan dimenangi. Itu yang pertama.
Our safety record in this country is pretty good and it works pretty well".
Now, lepas tu dia pula tengok, ada orang offer, jomlah tambah income, jana pendapatan, dengan cara menjadi agent.
Tapi, Arsenal dengan Manchester City, dia sebenarnya sama je masalah dengan musim lepas.
Sekarang, eh, dalam bajet baru-baru ini, Menteri Kewangan telah mengatakan tahun depan, mereka akan, eh,.
Dan bila doa belakang ni, eh, Fawziah, ya, mendoa lah apa pun. Ya, cakap Melayu lah.
Kita terus saja ke tajuk utama Bluetin130.
Ini lukisan dari hati saya, untuk beramal - Anzalna.
Tapi, in certain cases, it's not a really bad thing if you are the second person ke, the third person ke, atau the thousand person ke apa, it's fine.
Dalam gelap, ni, main-main, dengan aku, kan.
Take note je ni, kau punya plastik tu, bagi dia tengok balik. And then, kalau dekat veloz,.
Tapi itulah aku tak pernah pula terfikir nak jadi professional gamer. Sebab, entah, aku rasa macam.
Macam, dia antara, uh, pengacara yang, yang dah bagus dah.
Kalau kita buat pindaan pada undang-undang ini, maka, uh, di segi, apa ni, uh, sentencing policy tersebut perlu kita, uh, kaji semula dan juga bila kita melihat kepada pardons board. Jadi,.
Diorang ingatkan soalan wartawan ni pasal video kilang tahun lepas.
Now, I don't think that they should do it for stocks because, and I don't think it will happen. I could, again,.
Minat terhadap reptilia ini timbul selepas melihat ramai antara kenalannya yang memelihara ular sawa.
Masa tu, Samsung saya tak ada lagi. So, saya buat tracking.
Ni bagi aku, was one of my, ramai orang suka.
Tak, aa, dan aku hanya share maklumat tu dengan seseorang.
So, a tax agent would definitely help you with this.
Level, pertama, bila, kita, pilih, tu, kipas, di, bahagian, atas, seratus, empat puluh, milimeter, sahaja, akan, berpusing.
Okay, tak apa, buang masa lagi, kita start lah. FIFA 23. Ayo!
So, apa-apa lah dalam hidup ni, untuk mendapatkan sesuatu. Macam mana aku nak dapatkan sesuatu? Aktiviti dia apa? Kena reach more people. Betul. Orang akan reject. Betul. So, kenalkan diri, bina kemesraan. Always be closing.
Haa, tau. Tak, itu, itu, kita kongsikan.
Tapi, KLN berjanji, jika semuanya akan bermula dengan normal balik, dia orang, dia lah, mereka tu lah adalah orang pertama yang kita orang akan panggil. Ya.
So, itulah dia, kisah Pudin dengan Sanji yang pada saya, kalau korang layan betul-betul, korang akan dapat rasakan, kisah diorang ni memang boleh kalahkan romantik drama yang lain lah. Ladies and gentlemen.
Jika anda mempunyai tiga tangan, anda akan mempunyai enam tangan, dengan mengandaikan setiap lengan mempunyai dua tangan seperti manusia.
Ya Allah, selamatkanlah perjalanan dia, Ya Allah.
Macam, ah, arwah pacik aku memang kahwin orang KL.
Yang paling menentuk. So, ada tiga, uh, medley. Ya.
Ini bukan permainan masa kecil aku, guys. Aku memang tak kerti main. Ah, penat. Aku...
So, uh, that, that, that was embarrassing. Yeah.
When you were so prepared that you, uh, wanted to come back with a degree, uh, there were a lot of hardship, but that aim, that goal, that things that you want to, to, to achieve, uh, seriously help you to pull through cold winters, any hardship. You just want that. You just want that. Uh,.
enam puluh lebih. Harga dia dalam enam puluh lapan. Haa.
Ya, jadi, ini satu istimewa, orang Pulau Pinang ada bahasa tambahan dia, yang, yang tak di, di, di, faham oleh orang-orang di sini, melekatkan orang kuasa menguasai bahasa Arab. Bahasa, hmm, the ghaflah ni,.
Sebagai contoh, pekerja asing terus menghadapi kesukaran dalam menukar majikan, yang boleh membawa kepada situasi buruh paksa dan pergantungan.
Haa, sebab kalau saya, apa, tapi, keutama saya semestinya lah untuk, untuk terganu kerana saya rasa,.
Inilah Perjalanan Kejayaan Dua Gadis Pulut dan Kopi.
Ya, yang cakap macam P Ramlee tu, sebenarnya, saya, berterima kasih lah.
Dan ini juga diakui oleh bekas Perdana Menteri ini, Datuk Seri Najib Tuan Razak, yang menyatakan bahawa hari ini, hari Isnin ini merupakan hari penting buat saya.
So is it because we're a little bit more observant, and that's why we pick up the smallest of things, and then we add them all up together. Yeah.
Tapi dalam masa yang sama juga, semua orang pun bersiap-siaga menghadapi, ah, monsoon Timur Laut.
Perlu tak saya ambil dos penggalak yang kedua?
Kita just masuk ke dalam game sahaja. Bukan Apex Legends sahaja.
Contohnya dia ni natural ataupun tidak dari sudut apa ni country, ya. Kalau kita nak ambil, ehm,.
So, cerita kedua ni aku rasa kebanyakan korang favourite. Korang suka dengar tentang kisah-kisah ni. Okay.
But the benefit is you get to see the exact.
Di mana Menteri Agama Malaysia sehingga hari ini, selepas satu minggu, berita ini tercetus,.
Kami di Astro Awal ni, sentiasa committed dan juga bertanggungjawab dalam menyampaikan berita yang seimbang, constructive, terutamanya kepada seluruh rakyat Malaysia.
Haa, dia tak macam terlalu futuristic walaupun dekat luar ada banyak skrin.
dah ada, dah ada social media. Tapi hari ini,.
Bunyi dan warna adalah persepsi deria yang berbeza.
Yeah, so I just wanna try that.
Memandangkan, dia mendakwa telah insaf dan tidak akan mengulangi perbuatannya itu.
Tapi, I fikir, oh, gila, aku drive seorang-seorang ni, pening kan, naik flight. Naik flight pun, balik demam.
And, saya tengok jam waktu tu, ada lagi lebih kurang, 6 ke 7 minit, sebelum show tu nak end. Alright? Show tu nak habis.
Sebelum ini, media melaporkan Anwar mengumumkan bahawa bajet 2023 tidak akan terikat dengan belanjawan yang dibentangkan oleh kerajaan terdahulu iaitu pada Oktober 2022.
Even if they give you pictures, right, not necessarily it's the case and.
If the leader has his authority to the strict,.
Uh, dan lepas ni, kita ada program di, eh, Kampung Balun.
Menurut menterinya Datuk Seri Syahidan Qasim, simakan baharu perlu dibuat terhadap ketetapan yang digunapakai oleh DBKL selama ini dalam memberikan kelulusan bagi setiap permohonan permit untuk mengadakan konsert.
Ini boleh membawa kepada pentadbiran awam yang lebih berkesan dan cekap, yang akhirnya boleh memberi manfaat kepada masyarakat yang lebih luas.
Waktu saya, uh, menunggang uji motosikal ni dah masuk tiga hari yang ketiga ni. Dalam keadaan yang hujan.
Siapa dan apa sahaja latar belakang anda, idea dan harapan anda amat bernilai buat kami.
Uh, anak-anak di Sarawak sendiri menggembeling, uh, ide dan juga kepekaran untuk menghasilkan karya yang bagus-bagus kerana Sarawak ini kaya dengan alam, kaya dengan sejarahnya, dan kaya dengan berbagai-bagainya.
So, sebulan, du, saya, sebulan, sebelas tengah tak kerja, tapi dapat pampasan duit, eh, habis kontrak, RM10,000.
Tapi, dari segi yang paling kerap kita tengok ni sebenarnya yang general lah, yang lebih arm. Masalah kesihatan wanita yang lebih arm.
Kalau kita nak jadi seorang ahli farmasi ataupun seorang farmasis, kita kena dapatkan ijazah sajana muda farmasi ataupun degree farmasi dekat mana-mana institut pendidikan tinggi yang berdaftar.
Kalau kamu punya, lain kamu buat hal, tak apa. Jangan lain abang buat hal. Kesian dekat korang nanti.
So, kedai tu buka menjadi dalam masa enam bulan saya buka kedai lagi satu dekat Senawang pula.
Tetapi, mereka kianat kerana presiden parti mereka sendiri berlaku kianat terhadap mereka.
Waktu tu Nabi di, dikejar oleh Ubay bin Khalaf,.
Noh, eh, eksklusif untuk ahli Korea, tidak. Noh, eh, tidak lagi. Hmm.
Tetapi, orang tak tahu sebenarnya dekat situ ada, ada, ada usahawan yang, yang berniaga.
Kami tak pernah bising kalau tukang China memekak tiap-tiap malam ataupun asap menyelebungi udara ketika perayaan hantu. Kami tak bising.
Saya rakamkan juga kepada semua yang memudahkan urusan jenazah.
Jadi, de facto, 95 hingga 100% daripada undi China pergi kepada DAP, dan jika anda seorang penghuni Melayu, yang tidak ada niat yang racial pun, you will think, oh, there's something wrong here.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akum menyifatkan tindakan Pakatan Harapan menukar beberapa calon kerusi Parlimen dalam Periharaan Umum ke-15 kerana sebelum ini gagal memberikan hikmat di kawasan mereka.
Setiap kali ada, uh, lagu single baru nak keluar,.
Adik-adik di luar sana yang tak pernah tolong mak dekat dapur, ini ekor jenahat. Okay. Dekat periuk yang, yang ini, boleh? Masuk, slow, slow. Bismillahirrahmanirrahim.
Untuk menamatkan kesedihan ini, pastinya sesuatu yang lebih tuntas perlu diambil bagi mengelak tragedi berulang.
Sementara itu, Kemencahan Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna membuka 6,457 kertas sesatan bagi pelbagai kesalahan dengan nilai rampasan RM25.94 juta.
Smartphone kita, kita masukkan dekat bahagian bawah ni.
And, so, sekarang ni Akin dah faham dah.
Dalam kejadian, kira-kira jam 4.30 petang itu, bot yang membawa mangsa dipercayai berpatah balik dari kampung rawa-rawa sebelum karam.
Haa, ada orang cakap, sama konsep dengan Snowpiercer.
Anda kena tahu yang chassis dia tu, body yang dia pakai tu, betul-betul plastik, oh. Betul-betul plastik.
Kenaikan allowance sebanyak RM15,000 sebulan itu hanya perubahan allowance kenderaan kepada bentuk fee.
Dia, ni, dia pada kursus, sekarang ni.
in case, call masuk je, kita ni jenis tak sabar nak jawab call, kita boleh on dia punya auto answer punya feature ni lah.
Sebab sana environment, kita, kita baru join satu airline.
Kerana selalu mengalirkan air mata, rindukan Allah, ataupun takutkan Allah. Subhanahu wa ta'ala. MashaAllah, hebatlah. Ulama dulu. Subhanallah.
Orang tu salah, orang ni salah, orang tu salah. Tiap-tiap hari.
Nampak, ha, nampak? Dia boleh buka dua.
And so, can you imagine, you put one and one together, right? Houdini, affordable market,.
Bagaimanapun, Majlis Presiden PN bersetuju logo gabungan itu akan digunapakai di Kedah, manakala calon PN di Kelantan dan Terengganu akan menggunakan simbol bulan PAS.
Surprisingly, in that moment, I think I took it quite well because the reason why I almost didn't want to do a business in F&B in the first place was that I was afraid, oh my gosh, what if we fail? What if no one comes? What if we close?
tahu yang kita ada bencana ni, eh.
So, in between China and the U.S., you know, our orientation for the past many decades have been that, uh, we rely very much on Chinese capital and trade, but at the expense of maybe our national sovereignty and survival,.
So, malam ni, uh, ada game baru.
Uh, mungkin dah spill dekat Twitter apa ke tapi kalau korang jenis yang tak, yang tak kisah spoiler tak apa lah tapi yang jenis yang tak suka spoiler baik tengok kan dekat, uh, Disney Plus All Star.
Ini susulan orang ramai sudah mula pulang ke destinasi masing-masing sejak Kamis bagi menunaikan tanggungjawab sebagai pengundi.
yang, yang ni lah. Yang Tengganu, eh. Okay, Tengganu, jom.
Jelasnya lagi, sebagai seorang veteran dalam bidang politik, Presiden PAS itu sepatutnya.
Kita dah puji, puji, puji, lepas tu, baru kita sampaikan nasihat. Anak kita,.
Orang kata leper ni, still top lagi.
Dia starting career solo beliau masa 2014, time tu. Disebabkan ada hal-hal yang tertentu. Alright.
So, aku pun perlahankan earpod aku, and then,.
Pembinaan lapangan terbang baru Lawas akan menjadi pemangkin kepada pertumbuhan ekonomi di wilayah utara Sarawak, kata Timbalan Premier, Datuk Ammar Awang Tengah Ali Hassan.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, bulan itu mampu meningkatkan produktiviti dan mengurangkan kebergantungan kepada tenaga buruh asing, seterusnya meminimumkan pengaliran mata wang negara ke luar negara.
Terdapat 60 saat dalam satu minit, tidak kira sama ada anda bercakap tentang zirafah, kucing atau haiwan lain.
Kita pakai dia dalam satu jangka masa yang lama. Itu sahaja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Beriboh. Jumpa lagi.
bila minyak dah betul-betul panas, baru masukkan ikan siakap.
Ini adalah salah satu varian yang ditawarkan oleh Honda Malaysia. HR-V RS nama dia. Okay.
Jadi, kalau game strategi ni, dia memang lebih dari dua jam lah biasanya. FIFA ni menarik minat saya. Mungkin saya, tengoklah, saya belilah kot. Haa, saya tak pandai sangat main. Tapi, okelah.
Suddenly, kan, I rasa, tiba-tiba, I rasa macam, apa hal? Dunia macam berhenti kejap, tau.
Menurut beliau, walaupun landasan sistem pendidikan yang diwarisi ketika ini telah melalui beberapa siri pemurniaan, warga pendidik tidak boleh berkompromi dalam memastikan tekad beban guru dikurangkan dan kesejahteraan murid diraih secara menyeluruh.
Uh, especially kepada, kepada macam cikgu man cakap, tak ada, uh, tak ada bajet yang besar. Uh, kan?
Ha, ni penting jugak waktu petang yang hujan. Ya, betul. Okay, di Kuala Lumpur, petangnya hujan. Sama, di mana lagi? Okay, Kuching, KK, Labuan Kanga. Okay, semua cerah.
Okay, so kita mahu turun bawah, untuk ke sana.
Ini melibatkan Sekolah Kebangsaan SK Seri Medan Dewan Orang Ramai, Yong Peng, Sekolah Agama Seri Comel dan Sekolah Jenis Kebangsaan China Huamin.
So, ada beberapa few games, mana goal-goal dia adalah crucial untuk points, uh, Manchester untuk dapat kedudukan setiadalah. Semuanya ada jugak.
Kita kena ada, uh, the treatment, blah, blah, blah, and, itu, itu je.
Biasa je kurang, ke sebab kurang iman tadi.
Macam, di Facebook, ni pun crowd lebih banyak orang tua dan makcik-makcik.
Dan, at the end of the day, bila you sampai satu tahap, if you have one million, or if you have ten million, or you have a hundred million, sebenarnya, this, you know,.
Kita nak bercakap tentang perlumbaan mengejar kelajuan di kalangan motosikal produksi. Sebenarnya,.
My husband pun, the contractor pun, tutup. Habis. Macam tu, Lazada. Aviation.
Untuk mengukuhkan kemerdekaan dan kuasa institusi seperti SPRM, beberapa langkah khusus boleh diambil, termasuk:.
Mungkin lepas ni, Della ataupun Najla Shoes boleh, aa, melewaskan, melebarkan lagi perniagaannya di Semenanjung.
Ini akan membantu memastikan terdapat fokus dan hala tuju yang jelas untuk setiap ukuran, dan kemajuan boleh dijejaki dan diukur.
Lepas tu, pergi terus sampai ke Perlis. Uh! Pantai balik, masuk Gerik. Pergi, aa, aa, kan. Pantai Timur. Aa, pergi Pantai Timur.
bahawa saya akan menumpahkan ta'ak setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi dan mempertahankan perlembagaannya.
Jadi, perlu dilihat PBT kena ambil peranan, bersihkan dan sebagainya je, je.
Ada keluar berita. Yang telahpun, aa, berlaku.
So, you know, earlier when you said that, you know, you're creative and stuff like that, but I can't express my creativity without them.
Kalau aku nak buat style macam tu, aku rasa aku, aku, mau review aku sampai sejam, eh. Okay.
Sebab itulah jin akan dimasukkan dalam neraka dan syurga.
Cuma, apa yang saya cakap, bagusnya, Tuan Azri, yang saya nampak, perspektif saya, yang dia share, dia related dengan Islam, aka, aka, aka, umbi tu, lah. Itu yang bagusnya.
Yes, ni tempatnya. Doktor Mark Wellness. Ni dekat, uh, Subang, actually. So, korang boleh datang sini. Dia punya Doktor The Best. Doktor The Baik-Baik. Aku suka.
I kata, okey, ma, I pakai tajuk ni, working title. Ha, tajuk sementara. Working title. Sekali bila buat-buat. Macam kena. Galak kata.
Ke a lot of our federal minister, I'm not saying about the, the one that come from Sabah and Sarawak, those from West Malaysia.
Semua lagu-lagu, La Baik Allah, Haji Ittibai. Haa, ayah saya tulis.
Jadi, kita berikan, tja, mereka secara lisan, ha, dalam perkara ini.
Ketua Pesuruh Jaya Tan Sri Azam Baki berkata pemimpin PAS boleh mentafsir tindakan ketika pilihan raya umum PRU15 mengikut kaedah mereka namun perkara itu sedang disiasat berkaitan pembelian undi.
Kelas kita akan menghadiri majlis pembukaan rasminya. Wah, hebat betul.
Selepas penantian selama lima jam, mereka kemudiannya dimaklumkan bahawa kelewatan berpunca daripada isu teknikal dan kesemua mereka akan ditempatkan di hotel sementara menunggu penerbangan semula ke KLIA pada jam dua atau tiga pagi.
Untuk makluman pendengar keluar sekejap yang mungkin tidak mengikuti geopolitik dengan, uh, begitu, uh, detail.
Dan kalau kita lihat, kalau kita nak ambil contoh yang lebih besar lagi, dalam Quran sebut, berkenaan dengan Nabi Musa, apabila Allah Ta'ala perintahkan kepada.
Yang ni kita sangkut ni. Dia pergi ke syariat pulak.
Alright, it seems like these two trailers are made by different people with different intention. Aku dapat rasakan trailer yang.
Dan kita dapat Uncommon. Dan tapi, 8 Ball.
Kerana Sarawak masih percaya dengan soalan penggunaan bahasa Inggeris.
Tapi, seperti biasa, kepada anda di luar sana yang mungkin baru saja menemui channel Mekanika Malaysia, sila klik like, share, dan subscribe.
Itu pun dah cukup. Haa, itulah dia.
The environment is exactly exquisite, which is the lake. You can even hear the birds.
Di mana menganaktirikan negeri-negeri pembangkang dan sebagainya.
seorang pekerja kedai perabot parah selepas permis di jalan kampung pasir di ampang jaya dirempuh sebuah kereta dipercayai dipandu pemandu mabuk kejadian berlaku jam enam petang semalam menurut pengarah jabatan bomba dan penyelamat malaysia jbpm selangor norazam kamis pihaknya menerima panggilan kecemasan berhubung kejadian pada jam enam lima belas petang kejadian dipercayai berlaku apabila kereta jenis proton privy dipandu lelaki berusia tiga puluh enam tahun itu merempuh kedai berkenaan ketika kejadian terdapat mangsa.
Semalam, Muhyiddin menyatakan bahawa parti Bersatu terbuka untuk terus mengadakan pertemuan dan perbincangan dengan mana-mana parti menjelang PRU15.
Beliau kemudiannya menyambung pelajaran ke peringkat yang lebih tinggi dalam jurusan falsafah di London School of Economics.
Ia adalah makhluk laut dengan lima tangan.
Antara masa yang saya nampak media social menjadi kuasa yang positif.
Haa, berkaitan dengan Wacana Keluarga JKDM 2017.
Tapi, baru-baru ni, bila, ketua Hakim Negara, eh, yang, Ahmad Arif, ah, Tun, ah, membuat keputusan dalam, apa, pada 24 Februari, 2023, bahawa dia kata kalau, ah, Hakim-Hakim ni kena ada protokol.
In terms of our company, what are the, the, the, the ESG of, I mean, I mean, that time they don't really use easier ESG ah.
Jika anda memerlukan bantuan dengan perkara lain, sila beritahu saya.
Hmm, hmm. Tak tahu sangat pasal kereta.
Manakala harga Ron 95 dan diesel kekal bagi tempoh bermula esok 7 Julai sehingga 13 Julai depan.
genre, eh. In Singapore lah, launch. Hmm, hmm. Okay.
So, komen dekat situ, nanti saya akan pilih pemenanglah.
Tapi aku rasa macam, macam aku cakap, aku like, aku macam,.
hingga proses tersebut selesai sebelum memberikan sebarang keterangan lebih lanjut.
So, we used to have this saying, ah, when I was growing up, you know, like, they would say, oh, you know, um, you, you have, I mean, not parents telling their daughters, but, like, there's always this saying that, oh, you need to find a man with five C's.
Uh, saringan awal yang kita lakukan di lamawet tersebut terpaparlah berapa, uh, beberapa syarikat yang menawarkan perkhidmatan pelindung takaful ataupun insurans pelindungan hayat dan penyakit kritikal ini dan berapa yang perlu kita bayar setahun. Datorah ambil setahun.
Uh, kebanyakan orang yang saya lihat yang berada dalam pertukaran, atau dalam Komisi Keselamatan, yang seperti pengaturan dan. Ya, ya.
37.530 billion itu adalah berbandingan untuk tahun 2020. Okay?
Zirafah tidak mempunyai ibu jari lawan yang diperlukan untuk bermain piano.
And then this person commented, if you're gonna wear pants with holes like that, you might as well just don't wear any pants!
Iaitu, 71% tidak yakin kemampuan kerajaan menunaikan manifesto dan kalau kita nak bandingkan di sini,.
Dan hari pagi ini kita jumpa, ya, kita nampak Timbalan Menteri ada hadiah di parlimen menjawab dua soalan di, ah, sesi, ah, soalan lisan.
Uh, dapat kerusi parlimen, which is betul. Terjadi.
Lepas ini, kini rakyat juga terpaksa membayar bil elektrik yang agak, agak tinggi. Ia mungkin menggandakan lagi kesesaraan mereka.
Ha, nak tanya Am lah, sebagai si, apa, owner korporasi Boy Boy Malaysia ni.
Projek-projek ini boleh direka bentuk dengan teliti untuk memastikan nilai untuk wang, kecekapan dan ketelusan.
Kan, kalau you tanya, I tanya, are you proud? I say, no. Kan, I'm proud of my managers. Eh, bunyi cliché, eh. Bunyi cliché, but. Yup.
That's why kita kena tahu benda-benda ni.
Kebanyakannya mereka menjawab lapan puluh enam peratus menjawab kos harian hidup yang paling utama, tujuh peratus pendidikan dan juga tujuh peratus adalah pelaburan.
Bentuk dia tetap sama dan symmetrical. Dan.
Di negeri Kelantan dan di negeri mana pun. Baik.
Pusat meteorologi kebangsaan Arab Saudi meramalkan ribut petir dan ribut pasir berlaku di beberapa kawasan di seluruh Arab Saudi ketika orang ramai masih bercuti sempena sambutan Halil Raya Aidilfitri.
F&B ni ialah satu pekerjaan yang mencabar juga sebenarnya sebab kita terpaksa menghadap ramai orang dan kita kena admit setiap orang ni dia punya perangai dia lain-lain. Dia bukanlah nak kata.
Kita berpuasa, siapa yang dapat manfaat? Kita yang dapat manfaat. Sebab, maqasid syariah.
sistem sutikan D4S, sistem VVT-IE, dan enjin ni boleh memasakkan 475 kuasa kuda dengan 575 Nm top. Tak ada tebu. Emang NA sama temata. Awan.
Kerajaan akan sentiasa memastikan akaun semasa fiskal mempunyai lebihan dan tidak menggunakan pinjaman untuk membiayai perbelanjaan operasi.
Lebih 100 sekolah di negeri itu dilanda banjir dengan 60 daripadanya dilapor mengalami kerosakan teruk akibat bencana itu.
Pantai yang berpasir dan tidak berlumpur, menjadikan ia kawasan peranginan yang harus dieksploitasi bagi manfaat ekonomi penduduk.
Ini kita kebanyakan produk yang ada dalam pasaran sekarang ni. Dia adalah bersifat kehendak. Tuan, setuju tak? Betul.
But luckily, uh, with Rafizi ni, ada, ada pembuktiran.
Aku, duduk di Didik TV pun tak pernah cuti.
Dan kalau anda tanya, kenapa harga PC Fair masa tu murah gila compare dengan harga biasa yang dijualkan?
Dalam film ni, okay, untuk pengetahuan semua, film ni almost like 40%.
Semalam, acap baru discover satu YouTube channel yang buat the kind of horror story jugalah.
Ia dimangunkan oleh Michael Smilov yang berasal daripada Israel.
Jadi, secara ringkasnya, dalam belajar wajah ini, apa yang kita rasakan, dua perkara ini perlu,.
Haa, orang gaming, saya tak boleh bawa baju free.
We've only finished runners-up to Arsenal, and back then, runners-up, they had to play qualification to get into the playoff game, to get into the Champions League, which was the most important thing for Man United.
Sebab peluang menjadikan goal tu, saya rasa lebih, mencakap advantage lah.
Aku ada gang. Tak perlu professional. Kau soal aku. Macam kau paling power. Umur dah tua. Tapi buat TikTok tak pernah power. Baik buat track mata zaman CK.
Kalau kita pergi make D, Am selalu order, apa, burger apa. Dan air apa. Kira one set lah.
Ah, ini dimaklumkan syarikat penerbangan itu dalam satu kenyataan. Ini untuk yang asas tau. Uh-huh.
Dalam kes itu, saya memilih kertas, jadi saya menang pusingan ini. Adakah anda mahu bermain lagi?
Justeru beliau berkata, tidak wajar untuk memperlekehkan mana-mana parti yang bertanding dalam Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor.
Hmm, dia cakap takpe, dia tunggu Mimi sampai habis study.
tarikhnya dekat bawah. Okay. September lapan. Apa yang berlaku? Sahabat-sahabat semua, mari kita tengok.
fresh from the ground up. Everything on it is all Peugeot.
Yang mana tu kau nak dengan Vespa ke, kan?
Boleh tengok cerita mekanisme tu, dia tahu, oh, budaya kita macam ni.
After that, as usual, they balik, and then, they beritahu mak saya lor. Then, kita pergi temple lor.
Jelasnya, lebih 200,000 permohonan pekerja asing daripada pelbagai sektor telah diterima kementerian termasuk dari ketiga-tiga negara berkenaan.
I'm, what I'm trying to say is, chill. Yeah. That's right.
Daripada 44 calon, seramai lima calon adalah wanita.
jpg|in dry season at Narendrapur near Kolkata, India.
You cannot go wrong with Yamaha's 145cc, uh, line-up, you know. R15, the MT15, the Aerox.
Manakala overall design dan build quality Zero 5G ni bagi aku lebih middle range daripada Zero X Pro ini. Tetapi, apa yang penting?
Kita tak nak Rivadunia, kita nak property MSI ni.
Kita bersama dengan Menteri Kainan Pendidikan yang juga Nek Presiden Bersatu, Dato' Dr. Aziz Jilin. Assalamualaikum, Dato'.
Sebab dia, kalau kita kalah pun, kita akan nak main lagi.
Soalan yang hebat! Ia adalah dua penat!
kisah tentang ahli keluarga dia, contohnya macam, ada budak baby ni, Sawatori Midori, nama dia.
But, memang itu industri dia. Betul, betul.
If I were to fully furnish designer like thousand five, right?
Kalau positive comments, you rasa you akan. Positive comments are good. Akan rasa macam encouraged, tak?
Okay, saya ada cerita tau pasal, pasal mahkamah ni. Okay. Ha, ha.
Ah, itu kita semua ada list tu.
Alright, guys. Thank you. Jumpa next. Koleksera kita. Ciao. Thank you, you know. Bye.
So, this is kind of like a girly problem. And then, Dan came in.
Beliau sebenarnya adalah Presiden AS pertama yang menjemput wakil Taiwan untuk menghadiri perhasilan Presiden.
Kan, di sini, saja lah, kita nampak nama dia, kita sebut, Twitter dia. Ish.
Kita kena test kat bahagian belakang dia pula.
Tak nak boleh adjust airflow, tetapi boleh charge. 12,000 puff, fast charging.
Ivan Perisic kemudian melegakan Croatia dengan menyamakan keadaan 10 minit sebaik pelawanan bersambung.
Haa, sebenarnya, takut injuries, aa, benda tu lah. Oh, okay. Okay. Lepas tu, alhamdulillah. So, esoknya, keluar. Oh, discharge. Haa, discharge. Eh, sorry, sorry, sorry. Esoknya,.
Cuma giveaway kali ni saya tak nak buat dekat telegram lah. Kita tengok macam mana. Haa, kita tengok macam mana.
Untuk Melayu Muhammad, eh, jua pihak Kementerian menerima jumlah permohonan yang banyak setiap tahun di bawah program penyelenggaraan ini.
Memang, siapa nak buat Zuhal ni, memang Beto lah. Uh,.
Boleh nak pasang tong, dia punya aksesori, dia punya baba daripada Toratec, daripada aksesori Wonderleg, Puig, SW Motec. You name it, man. Semua ada.
hanya untuk, eh, eh, hanya sebut syarikat koperasi, pertubuhan peladang dan individu pemiputera,.
Tapi, because dia punya driver tu, dia, mah, dah itu kerja dia, kan? Export lah, dia pusing, buat semua.
MOH, Health Ministry, empat, tiga puluh bilion.
Resipi donat ni menggunakan bahan-bahan yang lebih kurang sama je macam donat lain, cuma cara kita bentukkan tu yang buatkan bagi nampak special. Bentuk twist yang orang Korea panggil,.
Awak, nak suruh dia buat free sabilillah lah.
Hari-hari, setiap masa tu, hanya tengok chat lah. Setiap masa, hanya tengok chat sahaja.
Oh, bukanlah. Ingatkan salamander mana tadi? Oh, yang ni. Maskot. Oh, small lah. Small rupanya.
And you can participate in getting it in the description or comments where you can find the details.
Dia punya design tu memang ada elemen gaming ditambah dengan charging case yang menyala dengan RGB, cycle.
Dia akan ingat kepada kita benda-benda yang kita lupa.
Okay, takpe. Ha, kita ada Captain Kaizo dengan.
membolehkan Suruhanjaya memainkan peranan sebagai amicus curiae dalam kes mahkamah yang memba pencabulan hak asasi manusia .
Kalau kita lihat, antaranya, ini saya memakai lensa antarabangsa. Okay.
Faris, saat-saat akhir ini, apa yang boleh dikongsikan dari Pantai Timur?
Iza berkata pelantikannya sebagai sekretariat adalah bagi membantu usaha memperkukuhkan ekonomi negara dan rakyat.
Aku tak dapat nak dengar the, the actual voice of their singing semasa performance tu, kan.
Malam ni, tidur awal, ya? Esok kena bangun awal. Baik, Cikgu Mimi. Bangun awal, tau didi. Okay, Juju. Selamat malam.
It's like with Xyler, each child comes with, like, lesser time.
Sudi hadir ketika cuaca tengah panas terik.
Ha, macam-macam kempen, kempen tak nak merokok, kempen rokok-pengkok, kan? Kan macam-macam dah.
Tapi, dengan pengumuman terbaru ini, kita lihat lonjakan kes itu, ehm, lebih.
Baik, juri misteri, apakah juri misteri dah bersiap, eh, sedia untuk memperkenalkan diri? Sudah, sudah.
Uh, dan saya pernah melihat, uh, walaupun saya bukan lagi dalam kepimpinan UMNO dan dari gantung saya masih menghormati secret lah, uh, dalam warung UMNO tu, tapi secara umum saya rasa saya boleh share, uh, the level of analysis itu.
Bila you apply loan, bank akan tengok UPC kris.
Ada juguk ketepat sotong ni dijadikan jualan santai petang.
Haa, yang ni kena pakai mana ni?
Yang pasangan suami-isteri ini merupakan, uh, ibu saudara, eh. Ibu saudara kepada maknya.
Selain itu, Perdana Menteri turut melantik Ketua Setiausaha Negara Tan Sri Muhammad Zulkiali, Mengetuai Jawatan Kuasa Khas Apasca Banjir, bagi menguruskan tindakan selepas bencana, yang disifatkan beliau telah menjalankan tugas dengan baik.
And it's so hard to ignore the fact that this has been going on for so long. Yes.
Dia, dia tak naik, dia tak turun.
Orang kita, orang kita, macam ni lah. Dia berbalik kepada diri sendiri. Haa.
Tapi, tak apa lah, buat macam ni kan.
Allah Ta'ala menghidayahkan anak beliau, iaitu lah ikrimah. MashaAllah.
Selain itu, polis juga akan siasat sama ada mereka ini ada melanggar SOP yang telah dicetapkan ketika beriadah dan juga bermain futsal sebab sekarang ini kita masih lagi dalam PKPB, kan?
Tiba-tiba, terasa rindu pula dengan makanan restoran Thai lepas raya ni.
Sumber memberitahu Astro AWANI pertemuan itu diadakan di Istana Abdulaziz, Indera Mahkota, Pahang.
Designed to dazzle in a place of RGB glory.
Yang kedua, kita tak boleh senang-senang kata orang tu dah jahat.
Misalnya saja kekurangan minum, dehidrasi, yang juga bisa menyebabkan ganguan fisik maupun otak.
Semoga orang kata, umur yang panjang tu, kita dapat, orang kata, teruskan nak sebarkan manfaat kepada orang. Haa. Haa. Itu yang kita fikir.
Dan mahkamah tidak ada, tidak ada pilihan. Terpaksa dengar cakap, cakap, orang-orang negara. Ataupun pendakwa.
Tetapi, Zaf ni nak di, difahamkan film ini juga, sebenarnya, sangat bagus untuk digunakan di set up home theater korang. Okay?
Jadi, saya berharap kita dapat membantu mereka untuk meningkatkan kemahiran, dan siapa tahu mereka boleh menjadi bintang seterusnya, katanya.
Loh, aku dapat rasa dekat Petronas yang aku lebih luas.
Dia kata, you have to know the rules in order for you to break the rules.
So we asked our audience members actually, um, their thoughts on breaking up with friends. Ooh.
Selepas pukul sepuluh malam, aa, mereka akan berpesta di situ.
So, dalam ramai-ramai kawan tu, Haa, kita nak tanya pasal kawan Amar lah, eh. Haa? Amar, Amar dekat sikit. Okay. Okay. Uh, uh, berapa orang kawan Amar? Haa, kawan rapat, lah.
Walaupapun dia kata dia kambing hitamlah, dia scapegoat dan sebagainya, dia mesti menjalani hukuman dia. Ya. Maksud saya. Tetapi dia tak boleh dihantar balik.
And then, six inch, like, what is six inch?
Uh, memang pada saya, uh, NPL season 11 ni, uh, NPL yang sangat-sangat saya tunggu. NPL yang sangat-sangat saya rasa hype. Tau tak sebab apa? Sebab saya berbelanja besar. Oh!
Ah, so, apa yang kita, eh, nampak adalah apa yang kita,.
Ambil yang duit kau tu kau taruh dalam mana-mana. Tak kisahlah kau masuk. Berapa ramai yang lingkup.
Takde, takde membayarkan seseorang pun ketika tu.
So, I think that will really help me as a channel and I get to see more other developers lah.
Rahsia untuk terbang adalah tidak meletakkan kaki anda di atas tanah! Tetapi ingat, keselamatan dahulu.
So, jawapan korang, salah. Okay, hint yang kedua, eh. Capati tu sebenarnya selimut.
Tapi saya nak, ada banyak lagi saya nak buat.
I think that as we move on through phases in life, you know, there will be things that really stand out to us that.
Really easy for you to mount accessories on it like phone holder or even Insta360 in my case.
I just pakai untuk buat video lah.
Dakwaan itu ternyata palsu, apabila kakitangan bahagian pengendalian informasi palsu di Unicef, Charlotte Gornitzka mengeluarkan penafian.
Yang itu, engine dia, 2.5 liter, lebih kurang dalam 350, 360 horsepower. Di atas Camon S, ialah Camon,.
Izo tahu, uh, harga bahan mentah, memang tinggi, kan.
Tak, tak nak, tak nak, tak nak stop ke, tak nak tukar haluan ke, terus ke? Yes, sure. Jalan je macam biasa. Awak relax je.
Seorang wanita berusia 24 tahun menjadi mangsa korban kelima banjir di Johor selepas ditemukan lemas dalam kenderaannya di Jalan Nitar Utama, Mersing pada 10.19 malam Isnin.
Dan kalau kita terpilih pada, pada pilihan raya 19 bulan ni, insyaAllah jadi kerajaan, kita nak buktikan, kita boleh tunaikan apa yang kita sebutkan tadi. Takbir urus yang bersih. Good governance.
Dan mungkin sebab botak saya pun tak pastilah. Anda rasa macam mana? Comment kat bawah. Okay, yang kedua.
Dan dalam masa yang sama, Tuan Syed Anwar juga mampu menjalinkan, ya, aa, hubungan yang mana pemikiran-pemikiran beliau juga didengar, aa, di, aa, dunia barat. Itu tidak.
'Saya bersyukur hajat Aidil untuk cepat dapat anak termakbul' - Fasha.
Tak boleh lebih daripada whatever lah, 70-80% Melayu.
Buat gambar dari chat GPT tu, kita kena guna mid-genie. Satu AI yang baru juga.
termasuk baru-baru ini membabitkan kerugian hampir RM2.3 juta.
Ah, anak saya kata macam, makan maruku. Okay, kita goreng sekejap saja.
Sedangkan, padang rengas tidak memberi persetujuan mulutlah sebagaimana yang dikendaki oleh peraturan mesyuarat, eh, dalam perkara 47.1, eh, 47.1 dan juga kurungan 2.
Your per capita income has dropped significantly. Yes, yes. Compared to bunjang, gaji RM4,000. Ya.
So, apa, BIB tak boleh, tak boleh, macam, relax sangat, ah, masa dekat Melaka nanti. Sebab kena ready-ready, ready je.
Tapi berdasarkan situasi yang kita terima, uh,.
Presiden Persatuan Pemeriksaan Fraud Bertauliah Malaysia, Dato' Sri Akubah Sata melihat ketidakan iktizam politik daripada pemimpin nombor satu negara iaitu Perdana Menteri menjadi punca mengapa akta pendanaan politik tidak dapat dilaksanakan.
Ribuan penyokong Khan membantah tindakan polis yang menghalang kemaraan mereka.
Orang cakap tak boleh cucuk cacing. Boleh. Boleh lah.
Si Ali buat hand sign macam tu untuk kata dengan Ari, jangan cakap lah benda yang tak payah cakap kan?
Tapi, bila dah duduk seorang tu, kau tinggalkan Mika tu, awal tu Mika rasa macam, okey lagi.
Dengan anak sekolah lagi, kos pun tinggi sekolah sekarang.
Kita tak panggil akak Toya, kita panggil. Toya Unni. Ha, gitu.
Isu kelapa sawit dan pemerdagangan manusia di negara ini merupakan antara perkara utama yang dibincangkan dalam pertemuan antara speaker Dewan Perwakilan AS Nancy Pelosi serta speaker Dewan Rakyat Tan Sri Azhar Azizan Harun di Parlimen pada Selasa.
takde apa-apa right wing yang berkaki-kaki kiri.
Okay, penyakit AIN, ah, in general, lah, penyakit AIN, macam mana boleh, ah, terkena, okay, penyakit AIN ni boleh sahaja terkena, boleh inflate kat diri sendiri.
Eventually, uh, when you have the, suddenly you are a GM of the company, you get monthly salary of $12,000 for six months, then you qualify for the loan, multiple loans lah, right? Then, whatever cashback I get back,.
So, bila kita on ataupun nak masuk Bluetooth mode, dia akan berklip lah merah-biru.
Lapan belas, enam belas, dua puluh, dua puluh satu. Pandemic. Dua puluh tiga, dua puluh empat. Uh, uh. So, industri kita terlalu lah.
Seperti diduga, keputusan persatuan berlebihan Malaysia FAM tidak menghantar pasukan negara menyerahkan sukan Asia Hanzo diterima dengan reaksi cukup berbeza.
Sebab awak datang sini, awak review balik, awak sama je macam kita.
Bercakap dari tepi macam ni, ha, dia tak pick up dengan, dia still pick up.
Yang kedua ni, orang biasa pun, orang biasa, orang yang first time buat, orang professional pun, kadang-kadang ada buat juga, iaitu, lupa nak pasang, I.O. shield. I.O. shield ni adalah panel lah.
Haa, memanglah best sebab saya memang suka berbasikal.
Tapi, dia ada, dia ada, pisangnya, special ni.
So, are there specific websites or bloggers that you yourself always use, that you believe they have reviews?
Bilangan bilah rumput sentiasa berubah disebabkan oleh pertumbuhan, pemotongan dan faktor lain.
May masjid, bawa cawan ayah ni, isi ayah penuh.
No one has actually called this out before. I don't have contingency plans.
Bunyi dihasilkan apabila anda memukulnya, dan ia biasanya bunyi deringan yang jelas dan nada tinggi.
Menurut Datuk Iwan, ia adalah suatu perkembangan baik untuk rakyat Sabah agar dapat menikmati kemakmuran ekonomi dan pembangunan lebih pesat.
Saya berharap dengan Allah SWT, mudah-mudahan, Allah telah impunkan kita pada malam ni.
Apa yang lebih penting, eh, pembuatan, eh, kiswah merupakan suatu kebanggaan yang perlu disiapkan dalam masa satu tahun dan akan dipasangkan ke Kaabah apabila tibanya, eh, musim haji.
TNB, which is the electrical service provider lah.
So, there was a junior from my college who was working in Melaka and I said to him, uh, on IG,.
So, bila nak edit, lagi simple lah. So,.
Supaya ada kombinasi di rumah dan di luar dan insya Allah dengan adanya kombinasi pengecas elektrik di dalam rumah dan juga di luar, uh, pengguna akan, uh, terus memberi apa?
Dan aku bacakan benda yang penting untuk korang.
Bahagian Dato' Sri Nek Azman bin Nek Abdul Majid, Ketua Audit Negara,.
Cuma, semalam aku tengok dua film tau.
Tanah tu, hotel tu, then okay, mungkin LTH ada plan nak buat sesuatu. But, eh. Tapi kena tengok juga.
Baik kita, saya back dengan semua lah.
Kalau Iman tahu ada unlimited cash, geng.
Saya, Encik Muhammad Sufi bin Yusuf, guru penyelaras bestari di SK Pangkalan TLDM Lumut dan juga selaku YouTuber Manager di Akademi YouTuber.
So, it's a very, very happening intersection.
Sekumpulan tentera elit AS ditugaskan untuk menangkap dua orang pejuang militan Somalia yang sangat dikehendaki bernama Mohamed Farah Aidid dan dua orang pembantu setia beliau.
So, bila saya terdengar cadangan tu, saya memang tak fikir panjang lah sebab benda yang saya tak fikir.
Tetapi, saya ingin tekankan, saya, saya percaya yang bapak Menteri sedia maklum bahawa.
Untuk melakukan penyelarasan, eh, tentang malpemakanan ini, ya.
I think for me it was very different.
Kisah bagaimana kamu mencari kebenaran dan bermula daripada situ, Salman ul-Farisi pun dibebaskan, ha, Nabi ajak sahabat-sahabat untuk bayar kepada Tuan dia, bebaskan dia, dia jadi merdeka,.
Tu ialah, eh, jelas dalam minda mereka,.
Doktor, kalau kita tengok daripada apa yang Doktor cakapkan tadi, memang banyak komplain lah. Kan? Daripada, orang ramai mengenai gaji tersebut.
So, you see, at 35 kilometers per hour, the bike just feels like it's gonna stall.
Pokok tidak boleh memeluk kerana mereka adalah organisma hidup tetapi mereka tidak mempunyai lengan atau keupayaan untuk bergerak atau memeluk.
The space, who gets which room, and what so ever.
Dia macam nak serang musuh dia lah, kan.
Genetik pun, players, ada players, musa, ingat, kenal musa? Tak tahu. Kenal ni, kenal ni tak? Tak tengok dulu bola Malaysia. Siapa namanya tu? Yang, bermain, bermain,.
Tapi, kadang-kadang, ada kedai yang jual harga grafik kat ni murah gila.
Tok, tok, tok, tok. Assalamualaikum. Pintu dom tu terbuka secara perlahan-lahan. Ya, Kak. Cari siapa?
Boleh ke kalau penyambung pelajar menggunakan iPad Pro untuk buat kerja? Tak ada masalah. iPad Pro dah perfect, saya rasa. Kita boleh beli dia punya keyboard.
Itu tadi kita berbincangkan mengenai dengan berapa isu tapi kita juga nak berbincang dengan, eh, ataupun mengenai dengan soal.
So, design dia pun sebiji sama, tapi harga mahal gila. Dia punya perbezaan.
Tumpuan beralih, mesyuarat parti-parti di Kuala Lumpur.
Oh, dan menyebabkan banyak berlaku accident, orang tak perasan kereta tu lalu ikut belakang, orang just jump sebab ada sesetengah tempat yang, apa kita cakap, zebra cross line tu, dia tak ada lampu isyarat, oh. Dia just sekadar macam kena hati-hati.
Semua budak-budak, dia kata, yang daripada suara, macam tu lah. So, dia orang terakhir.
Haa, contohnya, dia contohlah, ada kereta, kita, ada kereta kat depan.
Mungkin, lima tahun akan datang, mereka-mereka yang ada di Twitter ni akan menjadi customer by Sarah Ahmad. Jadi, kat situ kita akan masuk.
Bini kau, tak boleh nak beranak. Okay.
Uh, so, kita letak tepi loh kotak ni. Thank you very much, um, cap. So, kita akan rasa dulu.
Figura yang direka khas buat Lee Chung Wei ini akan menghiasi Muzium Madame Tussauds, Hong Kong bermula Oktober 2023.
Dia punya casing ialah, uh, NZST X3, eh, S340.
Kita kena faham, oh. Sebenarnya, value ni, dia very subjektif. Hmm. Contoh, eh.
But, like, apa yang I rasa is, like, dalam subconscious kita, kita sudah ada dah semua jawapan untuk kehidupan diri kita sendiri. So, apabila kita dengar something,.
Jangan terlalu ghairah berkempen hingga lupa keselamatan rakyat - Abdullah Saidol.
Haa, sebenarnya, ramai yang, aku rasa, tak adalah yang belah lah.
memerlukan kemenangan atau sekurang-kurangnya satu mata yang dapat terus membuka pintu kemarahan dari kumpulan A.
Uh, so, to dance, because bila kita menari, seronok tu, kadang-kadang kita lupa, uh, masalah yang ada pada kita, sakit yang ada, apa saja. So, that's why, I love muzik. Yeah. And muzik is part,.
Ah, tapi kita ni manusia kadang-kadang ada bila, bila conversation kita dengan guest ke, dengan kawan kita dalam on air tu, bercakap pasal ibu, cakap pasal, dia akan automatically melangis lah. Itu je lah.
tidak ada alternatif untuk mendapatkan dana untuk membantukan pekerja dalam konteks tersebut. Hmm.
Tak nak, tak nak, tak nak babit apa-apa pun. Okay, watch out for flying bananas.
Tentera Jepun kemudian menjadikan kubu berkenaan sebagai pusat tahanan dan penyeksaan selama lebih dua tahun sebelum menyerah kalah kepada tentera berikan pada 1945 sekaligus menamatkan Perang Dunia Kedua.
Jadi, sekarang aku nak, uh, transferkan file footage, uh, hujan dan coffee tadi ke dalam Macbook dulu dan kemudiannya pagi kejap lagi baru aku akan start editing.
Ketua Zon 6 Hulu Selangor, Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Selangor, Ahmadi Muhammad Hassan berkongsi,.
Masa Rico kata Rico nak buat content YouTube, kan.
Tetapi, kali ini dia keluar daripada kawasan ini.
Dan masa tak banyak sebab kita sudah sampai hujung tahun.
Satu hari, saudara-saudari, akan berkata kepada anak yang berada di bangku sekolah. Baik-baik, anak. Jangan engkau menjadi pemimpin yang menciluk. Baik-baik, anak.
lama lah, saya tak main mzik ni, ni. PKP punya pukulan, habis.
Bah, kali ni, memang, animasi dia memang, sound, mixing, soundtrack, music, OST semua,.
Okey, yang ini I nak bagi you perumpamaan. Semua manusia ada nafsu kan? Nafsu makan, nafsu minum. Hidup kita ni penuh kan nafsu?
Sekarang ni, kita nampak Iqmal Nur dekat, betul-betul live ni, kan?
Tapi, yang paling penting adalah jawatan dia sebagai pendakwa raya iaitu kerja mendakwa kes-kes jenayah dekat mahkamah.
Jadi, ia perlukan sinergi daripada bukan sahaja di peringkat, uh, pengurusan tapi juga di peringkat, uh, pelajar-pelajar dan juga kakitangan lain. Bagaimana agaknya, um,.
Uh, yang melibatkan, ah, sepuluh wilayah di Turki, ya, itu sahaja, ah, selatan Turki, eh.
Tetapi, termasuk insentif 100% pengecualian cukai SST,.
Who are you to say that, uh,.
And the moment you have this want, somehow, you know, things will happen, uh, whether consciously or unconsciously, that will.
Jadi, yang ini, eh, apabila kita, eh, mendandatangani perjanjian ini, bermaksud keuntungan daripada pembangunan ini,.
Sejak ini, masih belum dipastikan sama ada Messi akan diterunkan ataupun tidak menjelang pertemuan menentang Uruguay dan Brazil.
Okay, ah, minggu ini kita akan, ah, membincangkan ataupun kita akan, ah, berkongsi antara tips, activity untuk anak-anak kita ketika PKP.
To remedy this shortfall, therefore, we propose this additional $3 billion be allocated to Sabah and Sarawak. Without this amendment motion,.
And, warna putih is the best lah. Warna putih dia memang cantik gila.
Haa, dia punya legroom, dia punya, luggages belakang tu macam, macam tak ada lah, ben. Ya, memang sporty habis. Hmm. Tapi, bad. Hmm.
Terdahulu, BN meletakkan kerusi Parlimen Arau yang telah dikuasai Shahidan sejak beberapa penggal digantikan dengan Datuk Rozabil Abdul Rahman.
Dia ada tambor. Lampu, ni lah. Tajam. Cover cermin sisi. Haa.
Apa tindakan kau nak buat pada dia, terpulang pada kamu.
Anda boleh pergi ke part-part yang anda nak tahu saja.
Sehubungan itu, ujian saringan itu mungkin dibuat sekali seminggu sahaja dan mereka perlu menunjukkan bukti ujian terbabit dilakukan dalam tempoh seminggu.
Lepas yang, malam yang kita kena, esok tu,.
Dengan, uh, critical thinking waktu tu, dengan politik, so, banyak karya-karya yang hebat.
Pertandingan empat penjuru rebut kerusi DUN Baleh.
Kalau tidak, nanti pendidikan kita ini, dia akan terus, orang kata, sekejap macam gitu, sekejap macam gini. Sebab itu saya avoid perkara-perkara kosmetik.
Ramai tahu selebriti Roslan Shah dan Ifah Raziaz sudah lama bermasam muka.
Baru-baru ni, Siti Qasim dapat perhatian sekali lagi lepas meracau, I mean, berkicau dekat Twitter dan sokong pendapat yang mengatakan adalah elok untuk kita pisahkan politik dan juga agama.
Jawatankuasa itu terdiri daripada wakil daripada pelbagai agensi kerajaan dan ditugaskan untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti penyiasatan.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan dana awam menimbulkan kebimbangan tentang tadbir urus negara yang lebih luas.
Uh, itu, okay, macam, bagi aku, dia bukannya, macam, bagi aku, personally, bukannya, macam, you, I need to be wise in spending.
Nombor lapan, Siki Nuriana, enam dua poin tujuh lima peratus.
Kita nak dengar conversation Ceman dengan Yin. Dare dia. Okay.
Kalau anda punya alkohol tu rendah, maybe anda nak guna, apa kita cakap, hand sanitizer tu ke?
Uh, to look for fun, they can give higher return and expose the client to higher risk.
Imam, besar. Muhadith. Faqih. Kata Imam Ibnu Khaliqan.
Saya kata, I tak, I tak really care lah.
Uh, tetapi dia punya kisah tu akhirnya, dia akan bertanya kepada si bertanya tu lah. Yeah.
Bila kita cakap berkaitan dengan ketegangan, kadang-kadang, benda-benda remeh berkaitan Malaysia-Indonesia ini dijadikan isu oleh-oleh masyarakat Malaysia-Indonesia berkaitan dengan makanan dan sebagainya.
Tapi emoji je pun, emosinya ditunjukkan pada perubahan mata.
Kalau dia jawab, dia tak berarti tipu. Ya.
Tidak, pembakar roti ialah perkakas dan ia tidak mempunyai keupayaan untuk berfikir atau mempunyai kesedaran.
Ah, kat orang, ah, kem-kem itu, dan yang kedua, yang saya nampak ialah, ah, perlu ada satu wawasan yang jelas tu.
Has talked to us. Orang-orang industri yang cakap pada kami. Orang industri ini, itulah dia. Top one dengan top ten tu. Mereka yang boleh cakap.
Macam Alex pergi ke Korea dan duduk di sana. Tapi saya dah dapat semua nombor. So, saya,.
Ya, sekarang ni era, era kemajuan, era teknologi, semua berkaitan dengan social media. Betul.
Sama lah, macam, I dulu kan. Orang, orang, macam, macam, menyanyi kan.
Kemudian, stabilizer yang dia guna, stabilizer style yang dia guna untuk key yang besar, macam shift ni, dia pakai Cherry MX punya style, so,.
Baik, kita nak mulakan dengan penjelasan berkenaan, eh, dengan apa yang dimaksudkan, eh, dengan dyslipidemia itu.
518 kes dilaporkan dengan 33 daripadanya membabitkan anak bayi.
Saya ucapkan selamat hari Malaysia dua ribu lapan dua. Saya Najib Arouf. Assalamualaikum. Selamat malam.
Kalau kata bukan, kalau kata bukan, kau betul-betul nak job ni, ni job ni best ni, payment, payment lebat, lepas tu watak best, ah, sparring best, kau nak buat sangat job ni.
But, talking about those minor, minor bumps and road perfection, which I'm pretty surprised that this scooter is able to take on, you know.
Antara gangguan-gangguan yang sering dialami oleh penghuni-penghuni yang tinggal dekat Amber Court tu macam TV terpadam dan terbuka sendiri, orang bertukang malam-malam, perempuan mengilai.
Ini masalah dia tak ada dalam kepala saya. FlyDigi.
pendidikan kewangan serta bantuan berhubung pengurusan kredit .
"Mampukah Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) menyaingi UMNO?".
Dan politik kami adalah, eh, Islam dan syariat Islam akan ditegakkan melalui perundangan sekian-sekian-sekian.
Ah, kalau anda nak kenal Tok, kalau anda tak kenal, Tok Kenali ni, ni ialah seorang ulamak yang sangat popular dekat Kelantan.
It's like, uh, I used to inform Puan Natalie that.
Pada masa itu, sekarang hanya, I think, anywhere between 9 to 13 active cases only. Ya.
Uh, dan, sekarang kita nak cerita pula, sambung pula, macam mana, experience yang highlight you boleh cerita, masa you training as a pramugari.
Rasa dikaitkan dengan makanan dan minuman, seperti manis, masam, pahit, masin, dan umami.
Sebab memang busy dengan kerja and then prepare everything pasal, uh, nikah.
So, meaning, okay, going back, like, meaning, is it, you, you need your own opinion, eh? The, the artist in you.
Kalau nak fikir pasal content, pasal view, best lah.
Yang duk seronok lagi, pasal baru wilayah, wilayah yang tak bagi, nu, Selangor pun boleh bagi, orang-orang tempat lain boleh bagi lagi.
Kalau bawah RM2000 Malaysia, saya tak pasti anda boleh dapat ke tak sebenarnya, tapi kita cuba tengok.
Kita ada banyak produk tempatan yang boleh kita perluaskan dan bantu supaya dapat dipasarkan produk penghasilan penjenamaan tempatan ini, ujarnya.
Haa, dia tak nak orang perasan, di bangun, kan. Tengok, di bangun, terhajut.
Dalam, dalam, apa ni, kat media sosial tapi, eh, bukan dalam bola sepaklah, iaitu, Fizo Omar.
Uh, the XMAX performs really well in slow traffic.
Dan kebetulan saya berada di sini ketika selepas hujan.
Tak nak, kita tak nak jadi menteri ataupun kabinet yang publicity hungry. Sadik. Yang,.
It's a, it's a, it's a film of a fantasy. Yeah.
Perkara itu disahkan Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin.
Got to draw activation. So, more easy for users.
Unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, jadi mereka tidak mempunyai bau.
Uh, there's, uh, there's, you know, maybe a good start, a fresh start, a restart, a reset.
Uh, penyelidikan dekat universiti, iaitu hubungan antara akademian dengan industri kita berubah lah.
Kita tak boleh nak gambarkan betapa Nabi SAW yang kita sebut nama Muhammad.
Aku boleh bawa jumpa siapa-siapa je. Uh-huh.
Dan dekat sini kita ada lagi dalam another 30 seconds left.
Eh, peluang untuk pemain tu, itu terpulang kepada coach. Eh, saya buat terbaik dalam padang.
ia juga sebuah kerajaan perpaduan yang dibentuk hasil mufakat bersama antara parti-parti politik yang mempunyai mandat yang kuat untuk berkhidmat kepada rakyat Melaka.
Jadi, saya terus pergi ke dapur dan terus ke tandas untuk membuang air.
kena ada lelaki, kena ada lelaki di samping perempuan tu.
Ini adalah isu-isu semestinya kita nak komen.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan, sila kembali. Saya di sini untuk membantu.
Kita guna tak banyak, setengah sudu kecil je. Campur dalam adunan tepung.
When you close all the airflow, see, there is no holes, ah. There is no holes, ah.
Sebab untuk makluman pendengar dan penonton keluar sekejap.
Agensi Pengurusan Bencana Negara, NADMA, dalam penyataan yang memaklumkan, susulan amaran yang dikeluarkan Jabatan Pengairan dan Saliran JPS itu, penduduk pesisir pantai, khususnya di negeri pantai barat Semenanjung, disaran agar lebih berwaspada berdepan fenomena air pasang besar.
Sekarang, saya nak tengok dari segi smooth tu.
Dan jadi, at the end of the day, kita akan.
So, he's, he's a Singapore citizen, but,.
Rafizi lebih menekankan tentang masalah struktur, seperti masalah tata kelola, proses-proses ekonomi seperti struktur penggajian, tarikan pelabur, pengurusan hutang negara, dan macam-macam lagi.
Maksudnya, paling lama, tuan fly, berapa lama? Paling lama, puh, keras juga, tuan. Kalau dia. Belas jam, pun?
Boleh include sekali. Boleh include sekali. Okay. Eh, cik, eh, kuya pulak. Eh,.
Yang juga merupakan peninggalan yang harus dilestarikan. Dan kalau kita lihat cermin besar.
Sudah tentu tumpuan terarah kepada 30 ahli parlimen barisan nasional ke mana?
Kan cakap tadi, sekejap, tekan je, tekan je. Dah, on, habis.
Banyak, banyak benda nak kena kejar lah. Oh, oh.
So, but the price really in a way like, okay, 14k.
Uh, we want to return the voters' confidence.
Macam mana dia boleh cakap bahasa Melayu?
So, apa yang Ayat expect untuk season ni?
Cuma aku tak ada macam latar belakang je.
Disifatkan pusat agensi berita Korea KCNA sebagai anak kesayangan.
So, how about kalau kita explore dulu kawasan ni? Okay, kita vote. Ramai-ramai vote, eh. Untuk kita pergi explore.
Haa, rujukan kitab tu. Hadis ni adalah banyak kitab hadis.
Sekejap, macam tak logic je. Macam mana, Remy boleh bunuh Jay?
mereka yang telah dibuang kerja dan diberhentikan.
Kejap, tu aku tanya tadi, dekat mana ada jual ginjal?
Tapi kalau orang-orang yang macam dah terdedah kepada sosial media ni, dia faham. Sebagai contoh, yang terbaru. Kat TikTok. Kat TikTok tu kan. Hah.
Uh, dia lebih, I would say, matang daripada Liza dengan Elena sebab,.
So, let's say every ministry could do that, I think it would be good.
Banyak sangat isu yang viral sampai letih kita nak mengadap.
Uh, unemployment, enam ratus dua belas ribu. Oleh, eh, department of statistics.
to actually interact more with social media.
Dan pernah ada buat program dekat UTC Klater.
Sebab, eh, PM dilihat sangat-sangat rapat dengan, ah, Erdogan.
Kalau anda nak yang, eh, bajet, dan juga, eh, apa kita cakap, eh, ing, ing friendly sikit, saya recommend anda untuk beli Canon G3010. Kalau ada stock lah. Ah, tapi,.
Terdapat keperluan untuk kesedaran dan penglibatan awam yang lebih besar dalam memerangi rasuah di Malaysia atas beberapa sebab.
Food stall courts, boxing rings, everything is well thought of of the end users itself, which are university students. So, university students are active.
Pelbagai cabaran dan dugaan yang dilalui sepanjang membangunkan perniagaan bersama keluarganya itu mematangkan dirinya untuk terus berdiri kukuh hingga ke hari ini.
Ah, saya anggap semua ni, orang kata, another blessing. Ah, untuk,.
Satu ketika dahulu, siapa-siapa yang umur sebaya dengan saya, kita famous dengan MySpace, kita famous dengan, ah, tweet, ah, dengan, ah, Friendster.
Dalam satu kenyataan, KPM memaklumkan, sebagai langkah keselamatan, ibu bapa mahupun penjaga, dimohon untuk memastikan anak atau anak jagaan berada dalam keadaan sehat dan tidak bergejala sebelum hadir ke sekolah.
Saya bukan jenis macam seorang yang suka main game lah sebab bagi saya kadang-kadang macam main game tu sometimes lah.
Manakala, Kedah pula akan memastikan Piala FA pulang ke negeri utara itu untuk kali kelima.
So, benda tu, eh, yang membuatkan kita, kenapa saya berada di sini sekarang? Sebab doa dia.
Penjaga Gun Negeri Sembilan FC, Syekh Izzahar Nazri Syekh Azmat menjadi pemain kedua diusung keluar menggunakan ambulans pada kempen Liga Super musim ini.
Bersama babak kedua, Kelantan United terus diberi tentangan sengit daripada sekuat projek FAM MSN.
Bagaimana pula dengan kita bermain permainan atau berbual mengenai topik pilihan anda?
Haa, dia macam, rindu boleh, kembali, fikir dulu lah.
Then he's like, you think I stupid, is it?
And then, Caroline, si ibu tu, pandang belakang, dia kata, tak ada lelaki pun, tu dah jadi first haunted dekat dalam.
sama ada bawa ke mahkamah tapi phone dia kena rampas.
jemput, dia dari rumah, hantar pergi klinik. Ah, so sweet, begitu, kan? Dan, biasanya, orang yang,.
Jadi, pemantauan ibu bapa juga penting selain daripada undang-undang yang perlu dipindah untuk memastikan pendera-pendera ini mendapat hukuman yang setimpal.
Pegawai-pegawai kerajaan, doktor, nurses, dan juga Tan Sri Noh Hisham sebagai ketua, ya, pengarah kesihatan. Saya harap, Bintulu boleh mohon maaf.
Tampil pula hari ini, eh, Tan Sri Syafi Abdullah, iaitu peguam kepada Datuk Sri Najib dan dia kata, oh, Karen, eh, Karen, eh, tja perlu balik ke sekolah undang-undang sebab bagi pandangan dia, dalam pandangan Tan Sri Syafi Abdullah, eh,.
Kaki dia terpasung daripada lutut sampai ke buku lali dengan besi. Dia duduk macam ni. Lebih kurang lagu tu lah.
sebab, eh, calon, eh, Perdana Menteri, boleh, eh, bah, Pakatan Harapan. Tahniah.
Jadi, benarlah, SD itu sukar untuk kita sahihkan adik-adik itu sokongannya. Benar. Tulen. Hmm. Dan, dan tulus, ah, sebenarnya.
Selain daripada itu, kalau gameplay make kita problem. Betul, betul.
Jokowi pada Khamis lalu berkata, bekalan minyak masak pukal kini mencapai tahap lebih tinggi daripada yang diperlukan walaupun harga pukal masih belum turun kepada sasaran RM14,000.
tu tempuh masa itulah dia mengalami sleep paralysis.
This job really exposes us to the other side of the society that we don't get to see.
So, dia senang. Yes. So, bukan setakat muka, lawa. Yes, betul. Okay.
Tegas Dr Sim Kui Hian landskap harian politik yang berbaur permusuhan, perpecahan dan kebencian amatlah ditegah serta dihentikan serta merta.
But, uh, over the last few months, we have seen the crowd coming back enthusiastically.
Ya, kalau kita pinjam, kita bayar bunga, tidak menampaui lah, sebenarnya sepatutnya.
Oh, okey, mantra jauh sikit dan kita boleh aim.
Stewardess akan check cabin, check dia punya amenities, toilet, limut, bantal dekat each seat, then steward.
Dia punya trailing ni agak gah lah, macam, something yang sangat epic.
Our experience with COVID-19 for the past two years is nothing short of the virus's predecessors. The COVID-19 has affected everyone.
Beliau yang juga pengarah operasi PRU-15 memaklumkan siasatan membabitkan kesalahan fitnah, menceroboh, melakukan ugutan jenayah dan merusuk.
Hotel that I'm working at, there are a lot of Malaysians that is working, travelling through and through, commuting every day, uh, like myself. So, they are also affected.
Tuan-tuan naik kereta, jam. Jalan kaki, insya Allah, tak jam. Dalam dunia ni, settle, tuan-tuan.
Apa ni? Eh, boleh jap. Okay, okay, jap. Hafiz Zekri.
Uh, sebab itu jugalah bantuan antarabangsa seperti Qatar, contohnya, mereka sudah pun memberikan, uh, pot ataupun kontainer yang digunakan untuk, uh, sewaktu Piala Dunia, uh, Qatar baru-baru ini juga dihantar ke Turki bagi, uh, menjadi penempatan sementara.
Um, was there a reason di sebalik benda tu ke?
Dan kita boleh kata yang kesan turbo boost tu memang signifikan lah.
Jadi, seperti bahasa Inggeris orang cakap, the ball is in their court now.
Sebelum, uh, dikuatkuasakan. Sebelum dikuatkuasakan. Selesai semua dulu.
Aku pun masuk ke dalam kedai tu, disebabkan aku pun tahulah macam mana nak masuk kedai tu, walaupun kedai tu berkunci di belakang, kan?
And I think this are the areas yang saya rasa selangor bila kita ada a good.
Eh, tak boleh aku dah buat mistake ni.
Katanya pelaburan yang dibuat menerusi ADAM50 ini tidak boleh dikeluarkan sehingga anaknya berusia 18 tahun.
"Komitmen dan kejayaan keusahawanan Grab seharusnya dikongsi dengan pelbagai pihak.
Harga dia pun lebih kurang bermain ni. Yang paling mahal sekali pun Y16. Harga dia RM10,000 lebih, hampir RM11,000.
Ni adalah straight line, jalan cerita dia. Dia ada banyak cabang-cabang tepi.
Um, jadi, KJ bila dah buat keputusan dual ocean network ni, mungkin atas, uh, pertimbangan geoeconomy, geopolitik, uh, kenalah hadapi hakikat bahawa the taxpayer will have to foot something.
Because I, I, I lived with those words that they say to me without defending it, without, like, allowing it to, to get to me.
Tapi kena, kena ingat, berbelanjalah secara berhemah. Betul.
Ha, this is how we manage it as well lah. Ha, those positivity dan sebagainya.
Jadi, pada hari ini, saya akan kongsikan sedikit berkenaan dengan Lord BP. Let's jump!
Saya, saya pun tak tahu dia akan jadi macam tu.
Uh, rumusan secara keseluruhan pencapaian, uh, tim Malaysia kali ni, Pak An personally rasa.
Perbezaan dari segi macam kalau yang lepas tu lebih kepada legendar-legendarlah.
But the thing is, things are very balanced and you want sometimes, right? Yeah.
They, they live in a slightly different world from the Malaysian space.
Malahan, diri anda sendiri pun, kita tak tahu.
Uh, fakta dan datanya juga ada di kementerian.
Ini gua punya, gua punya perception lah kan.
memang setiap pagi, dia akan datang ke dalam wad, dia akan mengambil tekanan darah dan dia akan mengambil bacaan oksigen dalam badan kita. dia akan ambil sebelum dan selepas.
Sudah tentu, jika itu yang anda suka.
But, you know, what, what I also learned from some friends around me is, you know, if you look at Hyeongbin and Soon Ye Jin, Oh, wow.
Macam satu bumbung ni. Hmm. Rumah jiran aku kat belah sana. Hmm. Nampak macam ada satu kelibat tau.
Oleh itu, kita tanyakan kepada tetamu kita yang berakaditalian ketika ini, Tuan Mujib Abdul Muiz, berkenaan dengan majoriti bergaya itu, sama ada ia boleh dipertahankan dengan mengambil kira reformasi yang ingin dibawa oleh Perdana Menteri ketika ini.
Sementara diskaun 10 peratus untuk bayaran balik melalui potongan gaji atau direct debit mengikut jadual bayaran balik yang ditetapkan.
Orang lain semua gelak, lepas tu, aku, akukah yang susah nak hadam kelakar bahasa Cantonese ni, kan? Aku tak boleh. Benda tu tak ada.
So, player boleh nampak lah progress, aa, player-player Malaysia tu kan?
Kan, selalu kalau Malaysia lah, every year, kita akan submit cerita-cerita yang macam Atsy katakan lah, nak pergi Oscar kan.
Kesalahan itu dibuat setiap usaha PKR Sabah, Sim Suryan Sudeh yang menjelaskan pemeriksaan imigresen di kedua-dua terminal itu.
Walau bagaimanapun , Jabatan Penjara mempunyai rekod banduan yang terlibat dalam program kemahiran yang disediakan semasa banduan menjalani hukuman pemenjaraan .
"Kami juga turut membuka tiga kedai lain di Cheras Sentral seperti Kerinting Rambut Tok Kat, Kuih Muih Tok Kat dan Ais Krim Tok Kat," ujarnya.
rintitan daripada perbincangan kita, eh, dengan, ah, doktor Ong Kian Meng.
Atau plot ratio yang berbeza seperti mana pelan, a, seperti mana pelan struktur yang telah digazetkan.
Ini yang paling aku fucked up pada penghujung episod.
So I come back home, I de-stress.
Wuih, Alhamdulillah, bang. Tapi, bang, apa pun kan. Yup.
Haa, ataupun kita panggil dia sebagai myfi, lah.
Dan 20 kes tu melibatkan RM2B, lebih RM2B perolehan awam.
So, kita tak akan hilang dia punya skru ataupun tapak in case kita nak guna balik dia punya stock cooler.
Okay, so, let's get out of here.
Untuk memastikan siapa yang patut bertanggungjawab, pegang. Sebagai contoh.
Satu angka yang gila besar and for sure, ini memang menyumbang ke arah ekonomi Indonesia tu sendirilah.
Dalam Al Quran terdapat sebanyak tujuh tempat Allah Taala menyebutkan yang Allah Taala bersemayam di atas arasy.
Dia kena perhatikan anak buah kamu tu.
Jadi, aa, waktu tu, orang yang mempunyai depression tapi dia dah sihat, dia dah menjadi orang yang penolong orang-orang yang depressed. So, dia orang by call je. Jadi, ada community sebenarnya. Ya, ya, ya.
Saya berharap dapat lihat istana pasir yang cantik bila saya kembali.
Untuk menghasilkan benda yang boleh jadi hit.
Nahas berlaku apabila pacuan empat roda terbabas sebelum memasuki laluan kereta terbabit dari arah bertentangan.
Tapi, dengan Bugaz BT ni, dia sangat-sangat membuka mata yang product local ni setanding jenama antarabangsa.
Sebelum jawab mengenai perkara itu, share lah sikit macam mana boleh datang idea.
Ha, nanti bahagi. 50 ribu, bahagi 26 hari. Dapat satu hari. Okay. Satu hari berapa bersih kena ada? So, macam mana nak buat? Faham.
Semua orang Asia turun padang masa tu.
Walaupun benar bahawa saya adalah mesin, saya direka untuk menyediakan interaksi yang berguna dan menghormati pengguna seperti anda.
Dia, benda ni sebenarnya, dia sebenarnya very basic. Very basic. Tapi, itulah. Um,.
So, leader ni akan ajar saya sales, akan ajar marketing, agency tu, akan buat motivation.
Thanks, thanks for, thanks for joining us, Tata. Thanks for having me. We will have you again.
Ya, you make him fat. I need to make him fat.
Sepatutnya dia akan meneruskan kuliah dan berdakwah di Terengganu semalam. Bagaimanapun, tempatnya terpaksa digantikan ustaz lain.
Aku nak duduk rumah je, relax je lah. Macam tu. Oh, so, I.
Akhirnya, bila Mahathir tengok bantal macam ni pun, dia pun tak seyarlah. Orang biar kata tak seyar tau. Orang biar orang kata. Tak seyar orang lihatnya. Eh, menengoknya pun, idotlah kamu. Kan? Idotlah. Hai.
Buat sistem pelaburan ke, apa ke, tipu orang.
Jika anda boleh memberikan maklum balas yang lebih khusus, saya boleh berusaha untuk memperbaiki respons saya.
Ia terdiri dari binaan bunga teratai setinggi 7 meter dan patung Buddha setinggi 79 meter.
Tapi, kalau ikut trend, semua nak, 120fps, even dekat desktop tu, kita boleh nampak lah, betapa smoothnya, pergerakan, keser, mouse tu. Baru best, kan? But, overall, untuk, budget, PC gamers,.
Baik, kerana itu, eh, dan yang hadirin. Bila kita baca surah As-Safat,.
Dia kawan saya, adui betui ke cerita ni.
Dia tu atas katil, semua tujuh orang tu duduk kira duit. Kira duit.
corner, kalau nak jalan yang memang tak rata, ha, dia ada sedikit tidak selesa.
Shortlist pun, selang seminggu lepas tu, um,.
Anda nak beli kimchi pun boleh, kimochi pun boleh.
So, tapi kalau bahasa officialnya, sebagai seorang rent.
So, then aku cari lah, macam, certain universities kan, nak cari, cari, cari. And aku hantar aku punya application. At this one,.
Uh, and because of that, uh, the professional clubs coming out from districts and from professional setups, uh, are limited.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan mewujudkan rasa pengiktirafan dan pengesahan bagi mereka yang telah dipinggirkan dan didiskriminasi.
Tuan dan Pertua Kerajaan telah membuat kajian undang-undang berkaitan dengan kebankrapan ini, terutamanya yang terakhir.
If we are just walking around here,.
Where do I put? And what do I do?
Yang ni barangkali dia berani ikut ni pengasa ni, tapi tak apalah. At least, tenang sikit. Hehehe. Itulah.
So, aku nak buat satu show ni, show ni, mungkin orang akan macam, eh, macam, first, first, aku rasa orang akan samakan dengan Buruk Cantik, tapi I promise it's not Buruk Cantik.
75,000 memang jauh lebih tinggi berbanding dengan azalama padanlah.
Biasalah, Ella, kan? Macam, mana datang tenaga dia, eh? Yeah, yeah, yeah. Power lah.
Dia bukanlah ekstra ceruk yang sangat-sangat kecil.
Ni Shocking Sales, anda boleh beli RM375.
Duh, adakah aku enjoy menonton film ni? Um, aduh, susah.
Aku belum bayar bil lagi, matilah nak. Dia suka gitu.
Sekarang, saya nak kongsikan dengan anda, first kali, tentang dia punya, active noise cancelling.
I think for the standard, like, heterosexual guy. Yeah.
So, currently, aku dengan Ray at the number two slot of era lah. Right. Okay.
Adakah Islam mengajar tu? Tuan pun tak setuju.
Tuh! Eh, muka tak nipu. Betul ni! Betul. Saya pun tak nipu. Tak apalah, gini. Kita cari kali ni. Tapi jangan jauh-jauh sangat. Kalau ada, rapor nepek tu. Okay? Okay. Lepas tu, kumpul sini balik.
Tapi kami masih lagi tak sanggup nak samakan korang dengan binatang ni sebab walaupun diorang ada otak tapi diorang tak dikuniakan akan macam kita.
Then you have the clinics, you have grocery stores and speed marts and things like that.
So, bila kita simpan, it's because I, bulan, apa, mungkin tahun ni, I kerja dengan Citibank.
Saya lupa siapa, tapi dia punya TikTok handling ni, saya rasa nama dia funny economist. Dia kata.
Sebelum tu ada domino lain yang jatuh dan sebelum-sebelum tu ada domino lain yang jatuh.
Kalau tidaklah, secemelang semua A+, pun, dah tentu, apa yang mereka ada, itu mampu bawa.
Last kali sebelum bakar, Cik Nur basahkan jari dan tekan-tekan bahagian tajam yang hujung cheese tu. Ni optional lah, eh. Kalau tak buat pun tak apa.
First, kita ada dapat Kinder Bueno, tapi dia print gambar guys, korang boleh nak request korang nak gambar. Dia akan printkan.
Selain itu, dan, it is quite weird to see,.
Mike yang harga berbatutan dan quality padu. Uh, Fifine. Fifine, tak silap saya. Lazada. Lazada. Fifine. Fifine, Mike.
Ini boleh termasuk berkongsi maklumat, dokumen dan bukti, dan memberikan kerjasama penuh dalam usaha ekstradisi dan pendakwaan.
Mana tahu kita boleh buat vlog kat Brunei pulak.
Provide dekat, yang apa, anak ataupun bini kau.
Senang cerita dari segi estetik, dari segi design dia punya physical ni, saya bagi full mark lah. Terbaik punya.
Ah, apa yang berlaku ialah buang hargalah.
Oleh yang berhormat Menteri Kewangan dalam ucapan Belanjawan 2021,.
Dan, nanti kita akan buat keputusan berdasarkan kepada trend epidemiologi jangkitan yang sedia ada.
Kerana, waktu dia sakit kaki, rupanya dia juga diserang.
Beliau berkata demikian dalam sidang media Kuin Indera Muaythai Challenge Pahang Open 2019 di Hotel Zenith di sini, semalam.
Kalau tak ada orang pro dah, tak pasal-pasal kita mati awal, kan? Okay, nampaknya kita dah terbang.
Dari pada dulu, sampai sekarang, kawan, I semua marah dulu, family, I macam.
yang sangat kuat daripada kononnya kuasa besar dunia.
Tidak, anda tidak boleh memberi makan matahari dengan petrol.
Thank you, thank you, thank you so much sebab datang, thank you so much sebab share.
Bagaimanapun, mengikut maklum balas daripada, eh, eh, Nusri ni, mereka sedang berbincanglah dengan, eh, pihak setiausaha kerajaan, eh, Negeri Selangor. So, kedudukannya mungkin akan di...
So, daripada jauh, saya dah nampak dah, yang dia berjalan menuju ke arah toilet yang berada dekat hujung koridor pada waktu tu. Okay. It's a good time. Dia kata macam tu. Alright.
Pakai dah elok dah menunjukkan ciri-ciri islamik, tapi kau gagal untuk serap nilai-nilai murni yang ada dekat dalam Islam.
yang telah dilantik oleh Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong untuk memastikan, erti, integrity.
Ini boleh termasuk latihan dan sumber mengenai amalan terbaik anti-rasuah, piawaian hak buruh, dan teknik pemantauan dan penilaian.
You can't move on with your life. Yeah.
Sebab, harap-harapnya, orang tu faham lah, bahasa Melayu kan.
Di sini, anda boleh, pilih, sama ada anda ingin tu, ingin pusing ke retas ini, 180 darjah. Macam sekarang, kalau kita pusing,.
But, at the very, very basic level, uh, the government needs to listen to the people.
I would always hang out with my friend and I would envy what she has, you know, her toys. Yeah. Or the gadgets. Yeah. Like, at that age.
Atau kita, aa, perbaikilah, bukan kita, aa, mansuhkan terus.
"Bagaimanapun dalam kita melihat nilai tersebut ada beberapa sisi penting yang harus dilihat kerana wanita masih dibelenggu beberapa isu.
Tapi, best dua sebenarnya, shopping kat Shopee, provided kau ada duit lah.
Weird because there should be office crowds, there should be students, not sure why.
And we took this long flight to Vegas, you know, with the team and stuff like that.
kenapa kena buat yang ni? Dan ni paling best.
Tinjauan melalui Ipsos Global Inflation Monitor mendapati rakyat terpaksa mengikat perut berikutan tekanan daripada inflasi dan juga kenaikan kadar faedah.
Saya minta maaf, saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan untuk membuat anda sandwic secara fizikal.
Dan memandangkan Selangor ni merupakan salah sebuah negeri yang of course berhadapan dengan PRN pada kali ini, maka antara fokus Tan Sri jugalah untuk menumpukan tentang hal-hal selangor, memberikan penerangan sebagainya lah.
Tapi, realitynya, uh, Indonesia adalah satu sleeping giant sebelum-sebelum ni. Dan sleeping giant ini ataupun gergasi.
Pia call lelaki tu, Pia tanya, ha, terus call, tanya dia kat mana, dia kata dia tengah makan.
Pertangguhan bayaran balik pinjaman perbandanan tabung pendidikan tinggi nasional PTPTN selama tiga bulan kepada peminjam yang terkesan banjir.
So, dia orang cakap, eh, dia orang suspek is the blood thinness.
yang, macam-macam lah, akan tiba-tiba, nanti orang cakap apa, nanti malu, tak ada masa, ni semua, as long as, kita letak barrier, untuk kita settle masalah ni, akan jadi susah.
Rasa berasal dari buah di dalam kulit, yang tetap sama tanpa mengira warna kulitnya.
Kita boleh tukar kepada warna yang kita suka, cuma tak banyak efek yang kita boleh pilih.
Dennis Wong. Hey, Sean. Very bad connection on your side. Yeah. Uh, yeah, just now, initially. Okay.
Masa bercinta dulu, saya, memang baik lelaki, baik perempuan ni tak pernah pandang orang lain selain daripada pasangan dia.
Kalau boleh saya kongsikan sedikit apa yang dah dibentangkan oleh Perikatan Nasional, aa,.
Kita sebenarnya, kejayaan kita bila kita tengok ada video potongan-potongan pendek dan antaranya, antaranya cerita pasal haji sebab kebetulan sekarang ni musim haji. Betul.
Apa lagi keunikan dekat bahagian belakang ni? Okay, kalau kita tengok,.
Dan setiap part tu ada nilai dia lah. Maksudnya, ada cost lah. Haa.
So, aku nak ulang apa kita dah pernah cakap sebelum ni, bahawa kita nak content kita ni.
Lepas tu, dia tolak satu pula daripada persamaan kiri dengan kanan.
Uh, link untuk anda pergi dekat spreadsheet tu saya ada letak dalam ruangan description box ataupun saya ping dekat komen tu.
Sebelah malam kayu sampai esok, sampai dekat pekalan balak, pukul 5, pukul 6, kita orang subuh.
Nak cakap pasal benda tu. Tak boleh. Nak, bagitahu kahwin dengan siapa. Tak boleh.
Angka korban akibat tanah runtuh dan banjir susulan ribut Tropical Maggi di Filipina kini mencecah 148 mangsa.
So, to me, it's just do it. You know, there's, there's always way. Somehow do it. Yeah.
Jim, even though the OPR dropped, but what if bang?
Haa, kopi peng, peng tu, korang dah tahu dah. Peng tu sejuk. Haa, ais. Okay? Kita try tengok.
Manakala, liability, apa-apa, yang buat duit keluar daripada pocket kita, itu liability.
Dan, dia datang dengan waranti 5 tahun atau RM300,000.
Pertama, pihak pendakwaan perlu membuat permohonan rasmi kepada mahkamah untuk mengakui sebarang bukti atau keterangan yang diberikan oleh Low.
lagi-lagi nak juga tawan gunung era tersebut.
Tiada keperluan tambah syarat baharu calon pilihan raya - Wan Junaidi.
Mana dapat, mana dapat idea nak buat video, aa, kitorang macam, biasalah, kitorang, contoh, ke contoh, kitorang nak buat video pasal kucing, tapi kitorang tak rekod sahaja kucing tu, kitorang buat, story, aa, contoh, macam, okay, kucing kita buat video, kitorang,.
And fruity e-juice, example like I'm using this Cardinal Crystal Parasol, banana, pineapple, orange.
Maksudnya, ada medical card, ada orang ambil hibah dan sebagainya.
Bisexual ni mak, maknanya dia seorang lelaki,.
Zahid lepas, bebas tuduhan rasuah: Kita gembira untuk beliau - Tajuddin.
2, sistem JVC dengan I-AWD ni tadi,.
CAE KL is actually an approved training organization by Civil Aviation Authority of Malaysia.
We going to split the engine open to see the inside.
Sebab mungkin keluar sekejap sebagai podcast, dikenali sebagai podcast yang berat.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh melompat.
Ini kerana kos bahan binaan yang tinggi ditambah kekurangan pekerja mahir akan menjejaskan projek mega yang dikendalikan kontraktor tempatan.
Saya akan cuba jawab yang terbaik kepada anda. Eh, kenapa tak keluar?
Kalau tak banyak pun, sikit kepada sektor media yang telah selama ini banyak.
So, um, surprise. So, a bit difficult lah.
Kalau yang elok sikit tu, anda kena beli, jap, anda, okay, katakanlah harga dia, harga dia kita beli yang ni, saya tengok banyak orang beli ni, ataupun yang ni pun, yang ni lah kot, ni okay. Anda beli yang ni,.
Lepas tu, Viper Mini, Xbox Series Controller, Reds, member bagi, aksesori, Logitech. Okay, 120. Basically, sangat-sangat,.
Tidak, sebenarnya, ungu bukanlah warna biasa untuk pisang.
Lepas tu, masa main game tu, menyumpah-nyumpah. Janganlah kita tak mahu dengar.
Dengan liquidated and ascertained damages, atau lebih dikenali sebagai LAD, daripada pemaju.
Eh, aku tengok dog meat, diorang masak dog meat kan.
Mujibur, mungkin boleh beri sedikit respon dan juga pandangan.
Kopi Saigon halal. Yeah, guys. Saya ulang.
Menurut Datuk Hanipah, panel berpuas hati bahawa permohonan yang dibuat Datuk Seri Ahmad Zahid mempunyai merit.
pok li ada buat, dekuk, dekuk, dekuk. Okay, so, kelemahan ada? Kelemahan, takde, takde.
Saya memanglah, saya ni, maaf, bukanlah saya kata setuju orang bercinta ke apa, tak.
Waktu tu dia baru balik, ah, appointment.
Citah Masam. Citah Masam. Siapa budak masam?
Jadi, saya berharap setakat ini empat belas kes telah sampai kepada kita.
Dan akhirnya, lepas ramai gila yang duk menegur dan bila aku tengok dia punya.
Semua ta'ala selamatkan kita, bagi hidayah kepada kita.
Kalau kau cakap telegram, pengguna film, kita dah tahu dia, dia tengah post pasal apa kan?
Plan tu kena adalah, tapi jangan terlalu plan, selalu kena plan sangat tak jadi. Ya.
Dari pada life kita sekarang, ah, that is something yang I look forward lah.
PENYAMPAI radio Fara Fauzana mengesahkan dirinya positif wabak berbahaya COVID-19 selepas menjadi kontak rapat individu yang dikenalinya.
Tak macam kucing yang boleh membatukkan bulu mereka bila mereka termakan banyak bulu, Arnab adalah haiwan yang tak boleh muntah dan meludah.
Kalau kau dalam sesebuah organisasi, sesebuah family, kan, family yang rapat, apa juga masalah yang korang hadap, kan, whatever problem is, korang kena stick dengan family lah. Korang kena always, apa?
Tapi okey lah, tak ada risiko lah.
Kalau dalam Tajwid, la tu mak jaiz.
Yang saya baca pada malam ni sama ada sahih ataupun hasan. Haa, tak boleh kata bila lah.
At least, ah, pembaharuan yang baru lah untuk, ah, motor ni.
Pengkritik berhujah bahawa kerajaan tidak melakukan cukup untuk sampai ke dasar skandal dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
ia membabitkan 1,100 pusat servis kereta serta 700 bengkel motosikal dan akan terus dipertingkatkan.
Saya rasa statement, ah, lagu sendiri tu pun dah memang terang-terang sebab hanya kita dua. Sebab saya rasa,.
Okay, so, my underarm areas, they go very, very, very, very slowly.
Nombor dua, maka mereka akan mendapatkan rancangan BP, rancangan bangunan.
Diri satu, tiri dua, tiga, kat tempoh tu je. Saya sangat, risau lah.
Di sini ada dua perasyarat, yang paling utama.
Baik daripada orang yang kita undi ataupun orang yang kita tak undi, semuanya duk sama je perangai.
Tambah Mohd Farouk, pasangan yang berasal dari Serdang,.
Tapi entah di mana titik tolaknya yang kita hilang dan mula pinjang, hajik.
Pada PRU14, parti itu bertanding di 14 kerusi DUN dan menang empat daripadanya iaitu Simpang Pulai, Teja, Ulu Kinta dan Kuala Kurau.
Saya dah lepas perform, lepas tu saya balik. Balik ke hotel.
Itulah rahsia pertama, hari-hari terakhir di Mahsyar. Tuan-tuan yang dirahmati Allah. Subhanallah, tuan-tuan sekalian. Kemudian kata Nabi,.
Kalau, macam, Yelah, kalau nak kahwin, Okay, tak apa, kahwin, eh, just go, kahwin.
Aku tak tahu sebab apa, tapi sebab tanah. Hanya yang accept, agrobank.
Tapi saya dapat tahu keputusan, itu jam juga.
And then right over here, we got the starter hazard light switch.
Eamon Garron daripada Hopkins University kata kalau kita gabungkan semua universiti yang paling power dalam dunia sekarang ini, Ivy League kita gabung, MIT kita gabung, Cambridge, Oxford dalam satu tempat, apa yang kita akan dapat?
dengan 22.5 juta subscriber adalah untuk buat video-video kanak-kanak dan dia naik dengan dia buat video-video unboxing, video main permainan tu.
Ah, jadi kita hanya renew sahaja acclimatization tu di Kinabalu.
Baiklah, Sidang Dewan Rakyat hari ini juga diberitahu bahawa mesyuarat pertama Dewan Rakyat Penggal Kedua, Parlimen ke-15 ditambah dua hari lagi, iaitu pada 3 dan 4 April.
pengeluar gula terbesar dunia dan pengeksport nombor dua selepas Brazil itu hari ini.
Gajah adalah haiwan yang besar dan berat, jadi mereka tidak akan dapat bersembunyi di dalam pokok tanpa melanggarnya.
Sekali lagi, bunyi tu, berbunyi sikit lagi. Ternyata, normal temperature. Oh, dia dah goyang time tu.
Tak sama sangat, because of, they don't really care about the renovation, right? So, kalau, untuk private macam mana?
So, bola 50-50, so, I tak pernah ambil.
Uh, kita kena tahu dari segi, uh, peranan masing-masing yang perlu kita buat dan dapat kita bekerja secara, uh, secara, secara bersama. Jangan buat kerja secara, sendiri ni. Ini adalah kerja-kerja yang sangat berbahaya.
And the main circulation path for construction will be going through this highway into that new master plan. And you can see it's massive.
Tapi kalau, iyalah, dia kekalkan nama Halloween tu, memang, memang kena kecam, memang pada muka lah.
Justeru, beliau melihat perlu satu perundingan yang telus diadakan bagi mengelak sebarang pertikaian antara parti komponen PN pada masa akan datang.
You dapat perjamah untuk beli rumah tu sembilan puluh peratus.
Dah katakan, setiap bulan, ada suara-suara veteran, kan? Haa. Usur-usur, kan?
Sekarang ni, abang rasa, uh, it's about time for me to give back.
So, next quarter of 2023 onwards korang pun macam makin.
Kalau kata, binatang pun tak sengak dia pada hari tu.
GPS ini, dia akan bekerjasama dengan mana-mana pihak.
So, bila dia quiet ataupun dia nak cuba main dua side berterusan. Hmm. So, isu ni tak selesai. So, it's not.
Untuk makluman, Kerajaan sentiasa committed dalam memastikan kemudahan sukan di seluruh negara berada pada tahap terbaik.
Sebab kita masa tu flight memang back to back kan. LLM banyak waktu ketika tu.
==Sejarah == ==Pencapaian == == Alamat== Taman Kanak-kanak Kristina :Jl.
orang kata apa, ah, fahaman, di mana Parti Senanjung ini memang,.
Kadang-kadang kita terlepas pandang benda itu, kan, bila kita berada di, eh, suatu kawasan bencana, kan. Ya.
ada, sedikit, baik-baik lirik tu, boleh membuatkan mereka tu, dapat berfikir balik, rupanya, ya, ya, Allah.
So, dekat situ ada seorang kru ni, dia memang, ehm, okay you lah.
Okay, sekarang, yang ditunggu-tunggu, keluarkan daging kambing yang diperap.
pihaknya meramalkan 5.1% daripada penduduk dunia atau lebih 4 billion orang akan mengalami obesiti dalam tempoh 12 tahun akan datang.
Jadi, saya pun pergi dekat satu kedai.
Korang yang mana dah tengok video ni, korang janganlah lupa tekan like tu.
Saya tidak tidur atau bermimpi, kerana saya adalah kecerdasan buatan dan tidak mempunyai badan biologi atau kesedaran.
Kenapa rombong tu macam, tinggi sangat tu?
Saya tertarik sebab Kak Ji kata ada nasihat-nasihat yang masih dipegang.
Tessa, dia boleh pergi ke, ada courses, ataupun, ada,.
Usaha membaik pulih tebing akan dilakukan apabila banjir mula surut.
Uh, saya sangat-sangat looking forward terhadap laptop ni sebab saya nak tahu performance Qualcomm Snapdragon dekat Windows 10.
Cuma macam apa yang aku nampak sekarang,.
Namun, tidak ramai penghuni yang turut serta dalam aktiviti berkenaan.
Remember we talked about, okay, yeah, sex.
Yah, nama, dia, dia nak dikenali sebagai Ana. Dia kata.
Tapi, kalau tanya, bah, pemula pun, bah, ayat, bah, bersuci, bah, hadas, besar, hadas, kecil, bah, semayang, bah, puasa, bah, zakat, bah, haji, dia tak tahu kepala ekor, maka, takziah, saya ucapkan kepada mak dan ayah, maka, tuan-tuan, benda pertama, kita buat semain taubat dulu.
Uh, semua yang, uh, bercuti, eh, eh, bapak ni pelajar-pelajar yang cuti sekolah dah kembali ke sekolah pada hari ini.
So, diorang ni memang, power gila buat film ni.
So, benda tu macam, agak spoilt sedikit lah. Tapi, benda tu minor je.
Opa, esok dah mula puasa. Hah, korang berdua pun kena puasa.
Game yang seterusnya, Arsenal berjaya menang tipis 2-1 dengan Leeds.
So, see, these are some of the things, so you look at and you can see it's quite lumpy, uh, business, but even though the revenues has actually been steadily increasing since, let's call it, 2015, right?
Nak beli dah, kenapa aku nak berpool party?
Sehingga diorang boleh jadikan kain tu kain sitru.
So, kau tahulah, pineapple, lime, lem, lem, apa, lemon, lemon, lime, apa semua. And then, coffee macam-macam coffee lah.
==Kumpulan B== ====== Jurulatih: Carlos Queiroz Skuad awal 35 pemain telah diumumkan pada 13 Mei 2018.
And, and I hope that people will always feel that way.
Makna ni kontrak boleh mohon untuk lantikan tetap. At least.
Jadi, persoalan saya adalah, adakah terdapat sebarang kemungkinan.
Tapi, bila kita tengok dekat dalam video tu, kita dapat dengar dengan jelas, Hidayah cakap,.
Desk mat dia agak besar tapi bukan sebesar kawan kita tadi. Dia pakai Techwear VXC punya casing. Anda boleh nampak dia kat sini.
Dan ucapan dia, dia, dia cakaplah, teruskan, teruskan, kuatkan semangat, jangan mengalah.
Memang ganas daripada dululah, bangsa yang membunuh Rasul adalah Yahudi. Bangsa yang paling banyak membunuh Rasul.
Orang yang ada zaman silam ni, bagus dia, tak? Ini kata guru saya. Eh.
Sebab, the best mindset adalah bila something buruk berlaku, maknanya, Tuhan nak ajar something.
Because, there was such a huge, uh, following for, anime.
It is fun. So, I enjoy. I enjoy it. I really enjoy. I really enjoy. You don't panggil. I do, I really.
But, saya nak highlight sekali lagi tentang SC160USVC dari Epos dan juga Sennheiser ni.
So, either you want full build up or you want.
Aku dengar perjelasan daripada pihak abu-guasa ni, aku still lagi marah sebab, bukan apa, sebab,.
Aku rasa pengarah dia ni power bab action sequence tu.
Dan kita jangan pelik kalau dia orang dapat menghatamkan banyak kali dalam bulan Ramadhan.
Uh, what taste of music kau nak? Aku ni jenis macam, uh,.
So, hari ini kita nak cerita dengan korang tentang, ah, apa yang akan jadi untuk malam ini. Seram bisnen. Okay? Tiga cerita.
Aku tak naklah ambil serius sangat, kan?
Meaning your 20, meaning 2,000 can be used to get loan.
Hari ini, kita nak tanya tentang konsert.
Haa, ya. Negara kita, demokrasi. Haa, ke, ke mana? Haa, demokrasinya, berhenti ke, sikit lagi.
Tak, korang dengar. Ini, yang, brokoli, tu. Ni, tom yum chicken. This one is, patra prauk. Eh, yang ini, eh, ikan, ni. Ni, apa nama, ni? Ha, ni, ikan steam. Mana, tak tahu.
Lah, dan ramai yang mengatakan, mungkin, okay, Biu-Biu ni, mungkin dah tak boleh main, kena jadi content creator lah, berbenda kan. Bila dia main balik, perform. Betul.
Pak Tehsu dan Stock Wilkin masing-masing menghasilkan satu gol, memastikan tuan rumah mengutip tiga mata penuh.
I don't think, you know, they have leeway to open.
Uh, syarat untuk mendapatkan tiket petua itu adalah, ah, kita mesti pinjam buku tu lho.
Potong subsidi, potong itu, walaupun pada asasnya ada, cara.
Mungkin aku dah tersalah usik barang apa semua. And Ustaz bawa aku tu.
Aaaaah! Oh, okay, okay. Ada orang dah beli checkpoint. Thank you, eh. Siapa yang beli tu? Sebenarnya, checkpoint ni, kalau seorang player.
Memang, aa, apa, fan gila babi kan. Kemudian, ini adalah 4K.
Tak ada lah, aku lah orang anak ni, dengar macam mana dia orang satu tim. Begitu?
Abah buat, daripada punchline, setup, apa semua, koma dua, deliver? Deliver je.
But, you know, girls in college be crazy.
So, Zaf pun terkejut jugak macam, macam mana dia boleh dapat 2-3 bintang, eh?
Tiba-tiba kalau sakit, cuping telinga nak buka puasa.
Kita kembali kepada kita punya cerita lah. Ya.
Itu kali pertama sejak Jun dua puluh dua puluh dua yang inflasi bulanan tidak meningkat.
Dari segi personality wise and mereka yang membentuk hatta. Ha.
Tapi, benda tu, akan menjadi, orang kata, perbalahan, bila engkau kalah. Oh. Benda tu tak sebes.
Not bad, not bad. The quality actually is not bad. You see the finishing, ah.
Telah dikembalikan semula pada agent kami, stokis kami, ah, dalam bentuk.
Ah, mungkin, komika buat, preset, macam ni, supaya, bila kita stream, kita dapat, di, uh, penggu, uh, apa, audience, dapat, bezakan, suara kita, dengan, background music, ataupun, in game,.
Maka dalam hal ini, dalil-dalil yang telah digunapakai memastikan.
Dia, kompilasi, film-film pendek, yang horror, jenis, found footage tau, okay?
Terdapat beberapa sebab untuk seruan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia:.
So, for example, for like, to be exact sixteen, eh, usually, they use around two hundred ML lah.
Yes. Ada quotation untuk, quota untuk, uh.
Uh, jadi justru bila berlaku, sekiranya berlaku pandemik untuk masa yang akan datang, uh, kita tidak lagi melihat, uh, keadaan yang mana kita telah melalui, uh, dua tahun yang lepas, di mana yang negara yang kaya dapat vaksin, negara yang miskin tunggu.
Siapa yang dah buat lama ni dia tahu tau apa yang boleh dijual, apa yang tak boleh dijual.
Ada tengkorak-tengkorak yang disimpan dalam karung dan ada juga tengkorak-tengkorak ataupun tulang-tulang manusia ni yang bersepah materata. Today is all about.
Tapi, yang diluahkan ialah, untuk, mm, menenggikan parti dia orang lah.
Okay, dude, I have a question for you.
Tu, buah zaman Tok Kadok dulu, eh.
Yang dia ni adalah seorang Melayu Islam yang perlu bersama-sama dengan Mat Kilau.
Dan tak ada masalah dengan, ah, beliau kerana, ah, dia mempunyai kepakaran yang baik juga.
Ah, lepas tu, bila saya dewasa, saya, saya start faham. Ini saya sendirilah.
Tapi, pada yang semua dah tak tahu, ah, Didi Chronicles sudah, ah, menyertai sebuah pertandingan yang kita rasa macam satu pertandingan yang besar juga yang mempunyai orang kata penonton-penonton yang ramai dekat Astro iaitu muzikal lawak superstar betul, ya? Ha, muzikal lawak superstar betul.
Tak ada pun majlis raja-raja terlibat dengan pelantikan Perdana Menteri. Itu jelas, ya. Tetapi, kena balik kepada sejarah. Apabila Malayan Union nak ditubuhkan dahulu,.
Ha, dia cakap, culture shock, yang macam, aa, eh, betul ke orang semua, apa ni, tengok aku. So, macam, aku terlalu,.
Saya tidak akan, eh, dirunding pun, saya tak dengar apa lagi jika, eh, ia tidak ada notice sebab pembubaran parlimen adalah di bawah kuasa Perdana Menteri yang akan menasihati Agong.
Senang cakap lah. Kebaikan, right, Malaysia, yang Muslim ni,.
Dia rasa macam, Imran, awak menaikkan semangat saya.
Menyentuh soal sikap ahli BN termasuk pemimpin parti pula, Datuk Seri Ismail Sabri mengingatkan agar mereka berhenti menyerang satu sama lain sehingga merugikan parti dan negara.
Like, I've done many unfriendings before, but like, I'm not,.
Dan Paul Mitchell ni, dia ialah head of.
Dia berharap selepas ni, kalau katakanlah ada lagi suitors yang datang, dia tak nak diorang kulit hitam.
Ketiga, kritikan Mahathir terhadap kepimpinan Najib dan kerajaan pimpinan UMNO membantu menjejaskan kredibiliti dan populariti Najib.
Kemudian, kita boleh masukkan grafik kad yang bersaiz besar.
Walau bagaimanapun, apa yang lebih ketara ialah kadar umur orang bekerja dalam jumlah penduduk.
So, secara ringkas, by basic, dia ada dua jenis resume, iaitu functional resume dengan chronological resume.
Datang tuntut ilmu kat sini. Ya, betul. Eh, kena bayar ke?
Waktu tu saya cakap kita buat 6 episod Opik Ipin Berpuasa.
Peneliti Malaysia dijadual mentai 37, tunis sukan daripada 40, ia akan dipertandingkan di Vietnam nanti.
Ini kereta Amerika, bang. Amerika memang didrive lah key. Dan ini bukan model export. Ini grade importer dia orang bawa. Oh. Ha, sepijik-sepijik, tak banyak. Okay, okay. Lepas tu dia left hand drive.
Mereka tekilan kerana tidak sempat menimbang cucu yang dikandung mangsa, malah menyifatkan suspek sebagai menantu yang amat baik.
Sepanjang enam bulan ni, apa yang dah pernah jadi, apa yang dah pernah jadi tu, kita akan buatkan dalam simulator ni. Hmm.
Ha, tapi bila dah macam Facebook ni, aish.
di side Fukushima selamanya adalah sangat tak sustainable.
Tapi kita bersatu bersama dengan orang-orang Melayu yang.
Even though dia menggunakan shaky camera punya style, aku tak kisah benda tu.
Lebih ke situ. Saya lebih pada video production.
Minggu lepas, Bank Negara Malaysia ada announce yang kita semua akan start pakai standardized base rate untuk kira-kira bunga ataupun interest untuk pinjaman-pinjaman consumer di Malaysia.
Uh, USM pun baru keluar video, tiga hari yang lepas.
At the point of time, we weren't close.
Ketua Pengarah Perdagangan dan Perindustrian kerajaan HKSAR, Brian Lo Sai Hung berkata demikian dalam satu seminar secara maya, pada Isnin.
Bila korang nampak abang-abang gateman ni lambai korang dengan bendera merah, tu korang berhentilah sebelum garisan atau petak kuning.
And this is Roy Enfield's newest bike for 2022. This is the classic 350. The classic Reborn.
Yang seterusnya, kenapa orang belajar bahasa Arab di Malaysia dan juga bila mana bercakap dengan Arab ni berbeza adalah kerana mereka tidak membariskan, aa, harakat ataupun baris di belakang.
Pembiayaan ini boleh digunakan untuk menyokong kos operasi, penyelidikan, pembinaan kapasiti dan kempen advokasi.
Ini ialah langkah yang keempat dan yang kelima kita kena pasang semua benda ni dekat kita punya casing dan pada akhir nanti saya akan tunjukkan kepada anda bagaimana rupa bentuk.
In this video, I akan ceritakan kenapa kamera brand Leica ni mahal, pros and cons of this camera, and juga siapa sebenarnya sesuai pakai kamera ni. Let's jom!
Overall, it was such a memorable experience, we can laugh about it today. Oh, that's, no, no, no. I'm,.
Saya nak baca komen daripada seorang pendengar kita di sini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Okay.
Jadi, inilah antara kelemahan yang berlaku dalam mana-mana unjuran ekonomi, yang mana ahli ekonomi sendiri pun kadang-kadang boleh misinterpret ataupun salah tafsir data yang ada dan membuat unjuran yang tidak berapa tepat.
Eh, mana ada, saya dekat sini je, daripada tadi. Abang ni, biar betul. iya ke? iya. Abang penat ni. Saya terlidur, eh.
Because they're really just, the warmth that we, we give is just next level. It, it is. It's, it's something.
Mahkamah mungkin dengar semakan kehakiman jika kebenaran diberi pagi ini.
hadana, nusyus, muta'ah, nafkah, edah dan juga harta sepencarian.
Beliau terpaksa memperbaharui paslawatan sosial jangka panjang setiap tahun dengan seorang penjamin warga negara.
Dan, ah, sebenarnya saya bersama dengan seorang, ah, mangsa banjir, yang katanya pulang untuk Ramadan, ah, di rumah beliau, setelah, ah, berada di PPS, ah, SK Comel, selama, saya tak tahu, kita akan berbual sebentar saja lagi,.
Untuk beri, aa, sumbangan ke apa ke, dia, mungkin, hadir sahaja dalam majlis. Hadir, secara fizikal.
Tengok kawan kita, Ya Allah, doa, bagilah, dia masuk syurga Firdaus. Hmm, buang masa. Dah lah, hutang tak banyak.
Uh, saya tak ingatlah berapa, uh, dia punya interest dia. Tapi, hari-hari.
eh, saya baca dia punya muka dimah ni, laup bukan pahang. Laup, eh. Durian ni dari laup bukan pahang. Okay.
Timbang tari yang pergelakan yang menelan, uh, yang luar daripada, uh, struktur sebuah parti semata-mata.
Uh, dan somehow terkena anak petir, okay?
Kalau boleh tengok, tuan-tuan, tuan-tuan ingat dah kisah seorang, seorang, aa, aa, seorang alim, seorang abid, dia jadi makmum. Saya ringkaskan cerita, Ustaz Lalasi Muhammad. Saya ringkaskan cerita.
Awan tidak akan hilang, kerana ia hanya terdiri daripada wap air yang bergerak bersama angin.
Kalau kau nak lemas kat tengah-tengah tu, kau tengok macam mana aku, aku berenang tadi, pisang-pisang ni. Jangan risau. Abang Aiman ada, dek. Dia kata macam tu dengan Imran.
mengapa, Yang Deputat Agong perkenankan pembuaran Parlimen oleh Perdana Menteri?
Situ bukan saya je meniaga, ada banyak lagi vendor-vendor yang meniaga.
Bagi sesiapa yang mungkin tak biasa dengan, uh, produk Acer, kalau korang nak tahu, kalau korang nak cari laptop.
Lepas tu, aku datang hari ni, aku pilih skirt sebab aku dah cakap dengan kau daripada awal kau, ah, propose.
Jadi, apa yang saya nak beritahu tentang kalau peratus tu kurang,.
Eh, tapi boleh je nak memang tak ni? Oh, bahasa siam tu, haa. Haa.
Kami ke Batu Pahat juga. Semalam juga memang ada membuat laporan.
Okay, okay. Bapa, dia macam Ryan Bakery, lah. Cuma Ryan Bakery general.
Benda-benda macam ni, kadang-kadang kita tak fahamkan. Kita dah tahulah.
Cantik kan ni? Wow, lawanya. Nice, lawa gila. Yang ini, Edamame.
Bahan mentah lain, asal lain yang bila dia naik, dia boleh turun.
Sebiji sama dengan ahli politik Malaysia, lompat sana sini, lompat sana sini, tapi bukan lompat kerusi parti lah, tapi saya lompat telco.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam keluarga Malaysia. Dan salam Sarawak ku sayang.
Suka untuk lep, saya lihatlah kalau kritikalnya.
Kisahnya datang daripada seorang brother yang berumur lingkungan 30-an ingin dikenal sebagai Saiful. Bukan nama sebenar. Dia kata, cap!
Ini adalah satu saat yang paling penting dan kita dipilih oleh rakyat untuk berada di sini untuk mengikuti perbahasan yang paling mustahak. Saya faham. Mohon-mohon pertimbangan Dato' En. Petua.
But, saya rasa, beliau ni, sosok dia seperti Putin.
It comes with the problem where the price is too high, where nobody can actually afford.
Macro dan micro. Alah, perkara tu janganlah sebut. Haha, tersasul-sasul. So, macro economy jangan sibuk. Micro economy. Okay. So, apa yang kita nak,.
Dan seterusnya, kita beralih ke laporan tempatan lain.
Ya, bagi, ehm, industri, pemain industri, ah, penternakan, eh, mungkin, eh, isu bekalan makanan bagi, eh, lembu dan sebagainya itu menjadi isu utama.
Sebab, kadang-kadang, cara dia alih tegur ni, dia macam, kasar sikit.
Harga dia lebih kurang je macam kat darat.
Umur kita ni tak jauh sangat beza pun. Dua tahun je.
Kalau anda ni, orang yang macam saya, yang baru nak belajar tentang custom liquid cooler, dan anda cari something yang sangat mudah, tak perlu fikir, eh, dia punya flow, in,.
Kan, tiba-tiba aku seorang je cakap, bias kan?
Dan seringkali saya mulakan dengan mengingatkan bahawa walaupun temanya itu Islamophobia, kerana kebetulan ia menjadi suatu permasalahan besar dengan kebangkitan, paham perkawaman sempit, racism atau fascism, ada yang dikatakan ekstrim kanan yang muncul di beberapa negara,.
Pertamanya, anda dan keluarga terselamat daripada jangkitan COVID-19. Keduanya,.
Lelaki, kita memang ada kecenderungan, memang kita punya spirit tu, always nak berperang.
Itu antara MO yang perlu kita semua hati-hati. Raksana, Hakim?
Jangan berikan apa-apa untuk makan ataupun minum. Jangan tepuk kepala mangsa. Jangan tampar di belakang mangsa. Teruskan memerhati mangsa dan berikan sokongan.
And then, I just kind of like, okay, I guess he's the boss, I shouldn't say so much.
Screen Gorilla Glass 3. Wow! Kalau phone-phone murah yang lain, guys. Harga dia RM799, okay. Harga yang mampu milik, lah. Alright. Maknanya, tak sampai RM1000 pun. Tak sampai RM900. Tak sampai RM800 pun. RM799. Singgit beli pergi gula-gula. Buying parking ke? Eh, kan?
Cuma yang susahnya sekarang ni adalah akaun keldai.
Berapa kali, tadi kan awak dah hantar, kemudian, awak hantar hadit kat sini.
Maksudnya, sekarang ni, okay, dia ada dua lagi.
KJ, sepatutnya, episode 47 ni, kita rekod, eh, sehari, awal.
Dan yang paling penting, kurangkan kenyataan-kenyataan kontroversi yang boleh memalik.
badan je kat situ, tetapi, tak feel.
So, alhamdulillah, itu ibu bapa, seperti mana, mak ayah saya. Mm-hmm.
dia tersekat dekat dunia parallel semakin kukuh guys.
Dia macam boleh cakap lah, macam, mak, ayah boleh, cousin.
Mana tahu, Tasha, aku kot, kot, kot lah kamu busy, kan? Haa.
Tapi pada saya, ini hak kita, pengundi.
Setiap kali demam pasti doktor akan memberikan preskripsi ubat demam paracetamol dalam bentuk cecair.
Dan, kita kena cuba, menurunkan suhu politik. Dengan apa jua cara. Ya, saya ambil contoh hari inilah. Hari ini, toxic behavior. Ini melibatkan kementian saya. So, saya nak sebutlah. Ya, ada satu video yang itulah. Daripada negeri Terengganu. Di mana seorang, ibu,.
Maksudnya, setiap kali Zaf nak upgrade tu, Zaf akan jual yang dah lama tu.
Mungkin kerana abang, tapi kalau ikut pengalaman kami, bukan kerana suami tu. Kerana ketiga-tiganya berperanan dengan baik. Ada keluar satu statement.
Ahli politik berhaluan kiri sering menyokong dasar yang menggalakkan kesaksamaan dan keadilan.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memastikan pembaharuan ini dilaksanakan dan dikekalkan secara berkesan:.
So, so, so on. I, I, I've got a question. I'm dying.
But let's say kalau kau single, kau tak ada family macam student ni, you need money for transportation, kau naiklah train, tak payah naik kereta, kau buatlah macam student. So, train berapa, makan berapa.
Ehm, kasut, tersilap beli baju. Itu tak apa lagi.
Then I question like, should I feel bad?
Untuk cerita try and error, ramai yang tak tahu.
Kejohanan ini telah dicipta berikutan penamatan Piala Cabaran AFC.
Kedan banjir semasa di Thailand dijangka bertambah buruk selepas data agensi pembangunan geomaklumat dan teknologi angkasa memaklumkan dipahan air dari utara kini menuju ke wilayah tengah negara itu.
Hmm, active dengan APM. So, I kenal, uh, dunia baru.
Dia tak, dia tak ada akaun TikTok.
Masalahnya, numbers lima ribu tu, percentage yang datang daripada kilang, tinggi.
Sebelum, datang ni, generasi zam modern ni, lepas tu, tuan sempat, service lagi. Ya. Dengan generasi muda tu.
Uh, disiarkan secara langsung di Dewan Merdeka di WTC Kuala Lumpur di sini.
But, uh, we do want to venture in other, uh, other parts of healthcare.
Beliau juga menyasarkan untuk mengeksport barangan keluarannya ke luar Malaysia selepas berjaya memasarkan produknya ke Thailand, Brunei dan Singapura.
PSU, power supply. Takde, eh. So, PSU lah.
Selepas ni, yang kedua, kita tengok gaya hidup orang Asia dan gaya hidup orang.
Hentam, hentam kandah seorang, tapi jangan melibatkan family kandah.
Agar boleh saya nak ke career level sampai bila-bila. Oh, che. Okay, next. Next adalah, dah stop workout kecap?
Seperti mana, motor-motor modern yang ada di pasaran pada hari ini. Okay. Meter kena pakai TFT, ah. Dia tak boleh pakai jarum-jarum lagi. Melainkan, ah, meter Qiblat nak solat. Ah, itu kena pakai jarum.
Pergi sekolah, aku cerita kat orang-orang, orang macam, iya, engkau ni kan? Tapi, cerita tu sebab bakulat Malaysia.
Kekurangan ketelusan ini menyukarkan masyarakat sivil dan media untuk meneliti tindakan kerajaan dan mempertanggungjawabkan pegawai.
Dan untuk persoalan aku di right wing ni, of course, kalau tengok.
Kepada Awani Borneo, Mukriz berkongsi rahsia kejayaannya.
Tidak, pisang adalah buah dan tidak boleh dilatih untuk melakukan muslihat seperti anjing.
Haa, sebagai midliner, mungkin dia akan jadi, uh, seteru untuk Moon punya position.
Di peringkat global, saham Zoom mula menaik kerana budaya work from home. Yelah, masing-masing semua.
Sebagai tetamu undangan, eh, tetamu teristimewa antara tetamu saya yang paling-paling diminati oleh anak-anak wanita esports di luar sana. The Handsome Boy. The Miracle Boy. Dia.
Benda-benda yang saya tak boleh lupa, lah. Dua orang tu.
Haa, dia suruh kita keluar berdunia, bukan macam tu.
Presiden UMNO itu berkata, Tommy tidak wajar, menuduh secara pukal.
Yang ni, ah, bila I dah apply, dia tulis kat sini, you boleh tinggalkan untuk dalam masa 10 minit ataupun longer. Ah, lagi lama lagi okeylah.
Ketiga, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam proses undang-undang.
Husni Mubarak, aku guna wireless, lebih kemas tapi model Logitech MK235 memang sakit hati. Asyik lost je connection dengan keyboard.
Segala kesedihan kita, kita senyum untuk passenger kita.
Penedahan ni dibuat oleh seorang bekas founder dan ikutkan kata bekas founder ni, memang ada satu community founder product yang base dia dekat Kelantan.
Uh, itu susah sebab bila dana itu dikekang, uh, atas sebab-sebab tertentu dan sebagainya.
Saya adalah model pembelajaran mesin, jadi saya boleh memproses maklumat dan menjawab soalan 24/7 tanpa pemantauan.
Uh, jadi, saya pasti perkara-perkara ini pastinya akan dibawa, prosedurnya akan dibawa ke mahkamah, uh, untuk, uh, langkah yang seterusnya.
So, you belajar daripada ni lah. Takde macam, jumpa, okay.
Perbandingan tu, sejujurnya, adalah juga kalau kita tengok kat comments ke apa kan, tapi,.
Haa, dia buat tinder sampai hebat. Haa, macam tu lah. Bukannya, dengki. Korang, eh. Sikit-sikit dengki. Sikit-sikit dengki. Cuba belajar daripada orang. Itu padang.
It is simple to make the, uh, child,.
Tengah masih baru. Masa tu. Dengan, ehm,.
Apa yang biasa orang cakap ke aku? Orang, kalau kita cakap-cakap apa? Kawan-kawan aku cakap, Oh!
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing memanjat pokok hari ini.
Operasi berkenaan ditangguhkan petang semalam susulan cuaca buruk.
Maka, seluruh negara, cari, kita cari, iron ore, ya, boleh harga tinggi.
Uh, dan kita tahu baru-baru ini, uh, kerajaan perpaduan ada mengumumkan mengenai, uh, inisiatif menu rahmah.
Terus kata, okay, kau akan jadi, forever for mine.
Saya boleh memainkan rakaman lagu untuk anda, tetapi saya tidak boleh menyanyi sendiri.
Ada yang cakap, Wey, dia drive time mabuk kot. Wey, dia drive laju, wey.
Haa, sainology lagi stable lah dia punya ni.
Kan? Kadang-kadang, kita ni, manusia. Naik kepala. Haa.
Sebab sebelum ini, sebelum ini, akaun satu 70%. 70%.
Satu peratus kot daripada keluasan keseluruhan ni. Satu peratus daripada seluruh kapal ni. Itu usaha beliau. Hah? Usaha beliau. Alhamdulillah. Hah?
I see you when I see you guys. Ciao luar. Assalamualaikum. Bye, bye, bye.
Anda, anda, apa tu, aa, mengikut masa yang ditetapkan. Seberapa boleh yang dapatlah.
Situasi ekonomi Britain menjadi sangat buruk apabila nilai pound sterling yang jatuh merudum sehingga menyebabkan kos barang-barang import semakin mahal.
Uh, maknanya, di tengah tu ni, kita kalau nak tengok dia, nak pergi pantai, ataupun nak suasana pantai, uh, biasa kalau pantai orang main air je kan? Hmm. Uh, ni. What dia?
Ia sejenis buah dan tidak mempunyai kaki untuk bergerak.
Selepas saringan komprehensif, termasuk ujian profil psikologi, program penilaian simulasi dan temenduga, 12 pelatih dipilih.
Tujuan utama dia, bukalah saya untuk dapat lagi banyak cash flow.
Kan ada orang duduk tunggu depan bank. Eh, eh, eh. Assalamualaikum, eh, eh, eh, eh.
Tapi, kita amat berharap, kasih sayang Allah, Allah terus kuniakan kepada kita semua dan rahmatnya. Amin. Ya, Rambal Alayim.
Selain daripada tu, mereka juga membuat, aa, sesuatu seperti ini.
Masih support, masih setia dekat live stream.
Itu jadi, dia tahu lebih daripada sayalah, sebab ni. Cuma, yang nyata apa?
You know, because children teach us a lot as well. Yeah. As, you know, people.
Tapi kita nak bercakap mengenai skop universiti pula. Ya.
bukannya bersifat memaklumkan perkara yang sebenar tetapi banyak yang mengelirukan.
So, it's a Architect Association, uh, set.
Proses mengundi awal bagi Pilihan Raya Negeri Johor merekodkan 87% anggota polis, tentera dan pasangan keluar menunaikan tanggungjawab siang tadi.
Malah, jika dipilih menjadi wakil rakyat Sungai Buloh, beliau juga berhasrat untuk melancarkan Tabung Kebajikan untuk rakyat Sungai Buloh.
Diorang nak kena ada responsibility dalam diri dia sebagai seorang staff ataupun team dalam sebuah syarikat tu. Hmm.
Kasih duit raya dekat diorang semua. Eh, nak bercakap ke macam mana? Ha, let's go, gang. Eh!
Dan juga cabaran-cabaran yang kita akan menghadapi, ya.
So, yeah, bikin film ni, Zaf benarkan untuk korang submit video untuk.
telah menyiarkan di Facebook bekas adung Datuk Seri Huan Tiong Si, iaitu pada 11 hari bulan November 2021 dan 14 hari bulan November 2021.
Berikut adalah beberapa faktor yang membenarkan dakwaan rasuah dan salah urus kewangan berlaku:.
Kalau S tadi, kalau tak, homeboys, tu tak.
Satu orang suami, tinggal terus anak dengan isteri, tinggal banyak keadaan,.
And, bila je dorang selesai baca doa, kan, dorang dah amin dan sebagainya, tiba-tiba baby tu menangis, guys.
Selamat petang. Saya ahli Parlimen Kota Melaka.
Aku tak pandai sangat nak takat gambar dia macam mana.
Macam biasa, sebab kan korang tengah tengok video ni, aku bagi sesuatu special.
Dan ini sedang dia, seperti jawapan saya tadi, dipincikan.
Kalau daripada 50-an, masuk ke 60-an, 70-an pun ada lagi. Dan 80-an.
Dan diorang ingin menghasilkan, meng-highlightkan Mak Kilau dengan film yang commercial.
Sekarang, kalau yang, dia lain tu, bang, makanan flake, rasu dia tak sama je kat kedai.
Uish, ramai juga yang jatuh ni untuk pusingan pertama ni. Haa, okay. Oh, light red, light, haa.
Aset dia seratus empat puluh dua bilion ringgit. Jadi jumlah ni sangat besar.
menyaksikan memorandum persetujuan antara Dewan Perniagaan Antarabangsa Kuala Lumpur dan Wadi Meccah Knowledge Core.
Saya dah, dah, saya dah, saya dah boring miskin. Saya lama.
memberikan sepenuh tenaga saya, keupayaan berfikir saya, kudrat saya, untuk bersama dengan anda semua, memimpin dan memberikan khidmat terbaik kepada rakyat melalui platform kementerian ini. Ini ikhlas saya.
And then, uh, I need the audience to,.
Maksudnya, kahwin lama puluhan tahun, umur dah lapan puluh enam tahun, ke satu hitam, baru dapat anak. Ini dipanggil apa? Ujian Allah kepada Nabi Ibrahim a.s.
Apa yang Ahcik buat, untuk dia ke, untuk muslikah ke, Ahcik tak kisah.
Kalau katalah anda nak buat sepuluh ribu, anda tahu, anda buat calculation sendiri.
Dalam serbuan itu, polis menemui tiga kereta mewah curi dan komponen yang digunakan untuk mencuri kenderaan.
Oh, sama, aku rasa sama dengan sebelum ni. Sama.
Saya rasa memang Tihap satu tim yang memang boleh pergi jauh sebenarnya.
Mesti dia ingat, eh, leh, ni, new Abeng ni, cat dekat kedai Akit je. Tak, ini memang kereta keluar kilang.
Ataupun inilah satu-satunya punca rezeki yang dia ada sekarang ni.
Ini boleh dicapai melalui penubuhan jawatankuasa penasihat, kumpulan fokus dan forum lain untuk perbincangan dan membuat keputusan.
Sampai, ada penghinaan, ada cadangan, ada penyelesaian, ada yang macam, saya dulu macam ni, saya dulu macam ni, ah, macam-macam lah ada. Selepas ni.
Kata Izzul, sejak video berkenaan tular, perniagaannya semakin mendapat sambutan dan bersyukur atas rezeki diberikan Allah SWT kepadanya.
Isu kekurangan tenaga kerja asing harus diselesaikan segera.
Atau kita tengok anak kita, kita selu-selu pakai, tengok ada rokok, contohnya.
Is, must, dan nak beri lagi coin dekat sini.
Nanti. Oh, dia boleh, lidah tu? Dulu, dulu saya, saya tak reti.
Masa dia ada masalah dengan Amir dengan Rahim masa tu.
Macam mana dia buat? Genre punya sama je kan dia. Cuma,.
So, cuma macam, aa, apa kehendak diorang dengan lagu ini?
Tapi bagaimana sebenarnya kita nak melihat bahawa perkara-perkara ini berjaya ataupun, aa, agensi-agensi haram macam ni berjaya masuk dalam Malaysia.
Tapi bila dah kahwin, jadi macam tu pula. Agak sedih.
Yang kedua, Pulau Besar lah, dekat Melaka tu. Yang ketiga, Genting Highlands. Ha, tu je. Wallahuaklamusawab.
Nanti apa-apa, kita ambilkan update keampun, okay? So, jom.
Aku tak tahu dia ada buku ke tak.
It means the money is somewhat like water.
Oh, it's similar to the VC, eh. Yeah, credo is few hundred thousand.
But, saya kagum dengan cara dia jawab, then I told him, you know.
Jadi, siapa-siapa yang belum sertai Reddit Ajar tu, ha, jomlah. Jom. Jom.
Sebab Ustaz dah buat dah dan bagus, cantik sekali. InsyaAllah. Itu dia.
Jadi, di pantai, anda sebenarnya dapat melihat Mitek, anda sebenarnya dapat melihat kebangkitan Monk Chiara.
Hari ini, pasukan penyelamat Thailand meneruskan usaha mengalihkan gerabak yang tergelincir selepas dua kereta api penumpang berlanggar di wilayah Ayutthaya malam tadi.
Uh, kalau anda pernah belajar get logic kan dalam fizik. So, itulah get logic.
Then, there's a play room, if you can see.
You know, it's just, when I travel, I take my bicycle with me.
Sebab kalau just untuk, ah, langkah hasil hak ini, seribu, eh, ah, peserta, eh, telah mengambil bahagian.
So, sekarang, dah tiba masanya untuk soalan-soalan yang sangat.
Uh, kitorang, last shot is, contoh lah, kamera kat sini. You kena jalan the whole corridor.
Saya nampak sekarang ni dekat zaman modern ni, generasi yang bawah kita ni, mereka banyak menghabiskan masa dengan telefon.
Haa, kau payah bercakap, kenyataan diri saya yang paling low sekali lah dulu. Oh.
So, I plug them into the numbers and I try to figure out, uh,.
And when you don't get pregnant, our body just says, okay, we're just going to get a new one.
I think this is a part of the show where we can just talk about very simple things.
Raya pertama dan raya kedua, raya ketiga, aku tak pasti sebab masih lagi kita tak tahu raya bila kan. But then,.
So, saya move to the next stage. Sebab diorang nak orang yang,.
Cuma saya nak dapatkan, eh, pandangan daripada, Sengai Buloh.
Cerita Janet hari tu, walaupun cerita Janet tu, ah, tidaklah, segempak mana pun. Alice aku suka tau. Best tau. Tengok cerita tu.
Dia ada Cambridge punya website yang tersendiri lah. Jadi, kita go through website tu. Dia akan bagi syllabus tu.
Sebaliknya, kerajaan China pula mempromosikan teori bahawa virus itu berasal dari makmal tentera AS.
Dia tak akan jadi kena saman sebab kalau tak jadi accident, right? Yelah. Dia tak akan jadi issue. Okay, kau, kau kena faham lah. There's always cause and action lah. Hmm.
Tapi, bukankah itu, ini yang dikatakanlah, bukankah itu satu jalan ke arah, um, mungkin gaji yang, pendapatan yang,.
Terdahulu, Amin Idris menerusi laman Facebooknya pada 27 April lalu mendedahkan Abu Syafiq menuntut ganti rugi sebanyak 1 juta kerana posting beliau.
Science tak, tak sustainable semuanya rely kat kau. Betul. Contoh kalau aku masuk hospital, kan. So, income aku macam ni. Betul. Kan.
Boleh, berhenti? Berhenti situ dah, berhenti tu. Ya? Boleh, ya? InsyaAllah, ha, boleh. Berhenti situ. Kita jumpa pula, masa lain, insyaAllah. Selagi belum kiamat, lah.
Dah famous macam tu, takkan tak ada fanbase. BTS ada ARMY. Kalau BLACKPINK ada BLINK. Kalau, apa ni, BIGBANG ada VIP.
So, ada senior dia ni, nak jadikan dia ni sebagai ketua, di kalangan mereka ini ketika dia dah jadi senior nanti, which is form 5 lah.
Uh, ini sepatutnya YouTube hantar pada aku, uh, last year sebab Covid.
Siapa yang lapor polis lepas tu siapa yang kena? Haa. Kena berkait dengan Syed Saddiq.
Di belah kiri pula, button ni, kalau kita tekan, kita boleh pilih.
Hana tu, eh, Setia Hana, ah, daripada, eh, Matem. Ah, he's a process-oriented person.
Agile Governance ini adalah untuk melihat bagaimana, uh, uh, kerajaan yang mungkin, uh, lebih kecil strukturnya tetapi dapat menjadi lebih efisien dan efektif.
Menterinya, Dato' Iwan Benedict berkata, peruntukan itu akan digunakan untuk 180 projek dan program pembangunan perusahaan mikro, kecil dan sederhana PMKS.
Semuanya dikatakan selepas mereka menonton film Mat Kilau.
So, right now, kita dah kena masuk ofis kita dan buka komputer guys.
Teruskan bersama anda di Jalan Cangkub Rahman itu.
Pound digunakan untuk berat dan liter untuk isipadu.
Yeah, this works because it's for the arts.
Dan kakak saya sebenarnya sekolah yang, sekolah yang sama. Ha, sekolah yang sama. Tapi dia asal nama perempuan, kan? Kaya je lah. Ha.
Sebab, korang semua dah boleh terima macam mana. Uh, then, bukan key saya.
Tapi kita nak tahu di manakah kita sekarang? Adakah isu ini semakin bertambah buruk? Derek?
Dan saya rasa ini sesuatu faktor yang, eh,.
Kau ni, kan, eh, janganlah macam tu sekali, bang.
Uh, sesuai sangat kalau anda nak guna untuk, macam, just, uh, main, uh, PES, FIFA, macam tu dah okey lah. Takde masalah langsung.
Adakah lebih barbar, atau lebih hole, atau... Defensive. Oh, lebih defensive, lah. Lebih defensive, lah.
Yang kita tahu kerja airline yang popular, kita tahu Cabin Crew, Pilot. Betul tak? Dua tu je. Even saya sendiri pun tak tahu.
That means, maksudnya, ketika kita berbakti kepada pasangan kita, perlulah keikhlasan. That means, maknanya, redha dengan ujian,.
So, who is the, who, who is the smart one here, right? Basically. So, um, it's not a,.
Kuat. ah, kena kuatlah. Gagah. Emosi simpan belakang. Emosi simpan belakang. Tapi, itu semua, eh,.
Or is that, that's my mindset lah, maybe.
Hotel yang atas res dia, atas res Iskand, penempatan biasa,.
So, for me, macam, um, I think tu yang buat rasa, yang buat, kadang-kadang, orang macam, nak tahu tau.
Saya minta maaf atas kekeliruan, tetapi pengecas telefon tidak sesuai untuk mengecas gajah, kerana ia bukan peranti elektronik.
Penyanyi Siti Sarah kagum dengan pengorbanan yang dilakukan oleh suaminya, Shuib Sepahtu.
Next, kita ada MVP. Dia dulu Muslim.
Aku nak balik banting nanti nak ikut celah mana?
Takkanlah, produk human AI pin ni nak guna dalam studio je. Mesti guna outdoor kan?
Bila kau, okey, dalam tu, ada, dalam tu, space ada doktor lah. Doktor. Doktor. Doktor. Lepas tu, macam. Which is like.
Tahun 2016 mencatatkan kadar pertumbuhan yang lebih rendah sedikit sepanjang 4.9%.
Saya tak risau tentang Imam Mahdi nak zahir sebab risau tak risau tetap zaah, zahir.
Haa, kalau tak, anda punya penyertaan tu tak sah, okay?
Terbaru, 31 Julai lalu, melibatkan satu mansa dalam kejadian kepala air di Ceneh ke Mamat. Muhammad Issa Abdillangah melaporkan.
Sebab itulah, kalau Yusof tak tahu, saya buat seminar. Oh, ya. Boleh, boleh, iklankan. Petang ni juga saya keluarkan, Ustaz. Ustaz, petang ni terus. Jangan risau.
Tapi aku berjaya sampai ke, ke, ke, ke, ke arah, arah, batu-batu yang ada kat tepi tu.
So, awak sedang mencari ataupun macam mana? Apa, apa yang, apa?
Uh, lepas tu, bila kita dah mula nak naik frekuensi, uh, penerbangan-penerbangan tu, tahun ni, awal tahun ni, lepas tu, kita punya number of cases naik balik. Lepas tu, kita kena lockdown balik.
Dan, um, menjawab soalan daripada Lumut tadi, um, sel, I mean, sekarang ini, kita masih mampu, uh, pasaran domestik masih mampu dan menjadi kecairan untuk menampung hutang tersebut. Dan, um,.
Selain itu, rata-rata pengguna leburaya persekutuan juga tinggal di bandar sekitar Lembang Klang yang mana kawasannya sangat pesat membangun dan ia melebihi daripada kemampuan kapasiti sistem pengangkutan yang sedia ada.
Setiap trio akan membuat susunan semula lagu hits komposer. Ya. Ataupun penyanyi trio masing-masing.
Ianya hanya dapat dilancarkan pada hari ini, pada tahun ini.
So, yang mana, kombucha, tadi, telah, bercampur, dengan, air. Air, tadi, mereka, dah, masukkan, CO2. Dan, mereka, letakkan, stevia.
Jadi, ini faktor-faktor yang kita mesti ambil kira-kira untuk bertindak dengan seberapa segera.
Tuan Nadir, eh, Hamas, eh, Bujahidin, mereka memulakan serangan pada 7 Hai bulan 10. Baik. Baik, Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Sebab you buat ada di overseas lah. That's why.
Macam mana pun, Tok Sri, kena ada. Tidak. Tidak. Tok Sri pun tahu. This is reality of politics. Exactly.
So, time tu aku pun ada benda, aku pun time tu nak buat skrip, kalau kau perasan dekat daily vlog aku kan.
So, kalau tanya saya, bila saya kata fc swap ni akan berjaya dalam masa berapa tahun? Saya tak tahu. Mungkin 50 tahun.
Uh, yang diangkat, ya, sebab mereka tengok, okay, uh, uh, Prof Agus gagal. Dia tengok, Fahmi pun gagal. Dari segi political communication lah, Stratcom. Stratcom, panggil Stratcom.
Sebab kita ambil keputusan tidak memaksa, kan?
Kita berjalan-jalan dulu, kan, dekat kawasan ni. Uh, wang boyoin. Dia naik kereta tu pula.
Sebenarnya, kalau nak di-compare film-film sebelum ni, sebenarnya tak banyak pun.
Lagu, lagu pertama yang Mir masuk, recording studio. Ha. Masa tu baru rasa macam, oh,.
Dan kalau anda bandingkan pisai panjang untuk grafik card ni, dia ada dua. Okay, dekat sini, dekat sini.
You get what I mean? That's why it's important.
Kalau macam ni lah, kan, aku rasa kita lupakan parang. Parang pun hero dah ada. Aku dah ada pistol. Kau dah ada pistol, Naim.
Mulai tujuh liku. Haa, tujuh liku. Haa, lomba colok. Oh.
So, kita flight, bila sampai Kota Baru tak selesai, kita sampai midnight.
Uh, he said that I'm actually not supposed to be in there.
Aku suka keluarkan benda yang, yang dekat dengan rakyat. Ha, tu yang dia mamat banyak. Orang, orang mana-mana pun.
So, tak adalah cantik sangat dia punya kejadian tu tapi bolehlah asalkan sedap dan boleh makan.
kontrak, uh, lapan episod. Kontrak, dua puluh episod.
Perubahan ranking baru badan indok badminton dunia BWF yang menyaksikan pemain pers seorang negara Lee Zija naik ke ranking kedua dunia nyata belum cukup untuknya mengekalkan prestasi semasa.
Eh, Jepun. Pergi ke Jepun. Tengok, tu pun aku lupa.
Starberry kiwi ini, dia berasa macam kiwi lebih banyak daripada strawberry. Ah. Bagi saya feel lah. Untuk dia punya kesejukan,.
So, nak tak nak, anda kena pakai kabel. Haa, ini kelemahan dia lah.
Then when I come back, it is.
Buat pertama kalinya, Azan berkumandang di salah satu masjid terbesar di Jerman di bandar Kolonia dengan kepadatan kira-kira 100,000 penganut agama Islam.
So, harga dia mahal lah. Delta ni memang mahal.
Kalau buat rimah, rimah, tokok, telan dia.
Menurutnya, cadangan itu dibuat bagi membolehkan kerajaan terus berfungsi ketika pandemik COVID-19 dengan sokongan bipartisan di Parlimen.
So, I cakap macam inilah. Pegasus tu bila hantar balik?
So, macam, aku pula, aku punya concern, macam, aku ni jenis suka tangkap gambar.
Yeah, chemistry tak perlu A, if you need to be a, to be a computer engineer.
Dah leave. Oh, dah leave, dah. Okay.
Tapi benda-benda tu, kadang-kadang, yelah, selalunya benda-benda mahal-mahal lah, nampak mahal lah.
So, masa tu, I kena buat untuk KitKat. Dari Singapura, balik Malaysia.
Anda kata kalau kita boleh pulang pada Barisan Nasional,.
Yang bentuk, apa, macam orang cakap, oh, sains macam tu lah objektif kan? Dia cakap macam tu kan?
Akta Kawalan Produk Tembakau dan Merokok dan Generasi Penamat GIG menyasarkan untuk mewujudkan generasi bebas sebarang amalan merokok, termasuk rokok dan vape bagi mereka yang lahir pada 2007 dan tahun selepasnya.
Kesalahan yang digesan termasuk tiada lesen memandu, lesen memandu tamat tempoh dan tiada perlindungan insurans.
Selaras dengan perkara ini juga, kerjaan pada 20 Oktober 2021 telah bersetuju supaya sebuah pasukan pertugas.
Apa yang kita kena buat lepas tu kita pasang ni. Kita pasang dia punya kabel.
Sebab, kalau tak boleh berlakon cool, relax. Oh. Cukup nak menjerit-jerit, kan.
Saya tak pasti, ya, dalam bahasa Melayu baku apa kita sebut.
Rumahan awam kos rendah di Kuala Lumpur.
The devil is not a cruiser, ah.
sepatutnya, eh, kita jangan salahkan orang yang post. Hmm.
So, for me personally, I prefer preserved flowers.
Eh, saya letak link beli tu dalam, aa, ni.
a country which some seventy years ago was known as the jewel of South Asia.
Dan apa yang paling best bagi saya, semua ni korang boleh dapat dengan harga bawah RM300.
Polis juga sahkan yang dorang dah ambil keterangan daripada tujuh anggota termasuk polis dan rela yang bertugas pada hari tersebut.
Jadi, beruk ada pacing. Dan Syamsul Yusuf faham sangat.
Tapi, whenever kita terjumpa, kita akan cakap yang macam berjam-jam.
Anda dah tak mampu nak tahan, kan?
So, no need to worry about locking the brakes. Or, fishtailing.
So, uh, belajar bila kita tahu pasal psychology atau mental health, I rasa please, uh, belajar, um, ambil tahu lah.
Mereka berkemungkinan akan terus meneliti tindakan kerajaan dan mempertanggungjawabkan mereka atas janji mereka untuk menangani rasuah.
Nazirul Alif, saya join Barber dan Agent Co. Wee, haa.
Dalam menguruskan pergerakan harian ringgit , Kerajaan sentiasa memantau secara terperinci jumlah dan jenis aliran keluar oleh pemastautin dan juga bukan pemastautin .
menyampaikan Kuliah Dhuha di Masjid Rusila, di sini pada Jumaat.
Mungkin ada yang bertanya, kenapa Porsche Camon ni wujud? Baik. Dia macam ni.
Cara nak faham, alam semula jadi tu, ada kaedah dia. Kan, ada kaedah dia. Kita,.
No, no, dengan alam ke, macam mana? Ah,.
Kalau kita nak compare dengan TT Racing punya gaming chair dari Duo V3 yang harga RM399 hingga TT Racing, TT Racing Avanti yang harga RM1299, seriously, Thomas Blitz X Pro ni tapau habis dengan tutup mata sahaja.
And the next thing that I realized in the year 2022 was that I realized I think I made it.
Peluang beraksi diiringi sokongan padu penyokong sendiri sepatutnya menjadi bekalan terbaik untuk mencipta impak dalam kerja di pentas tertinggi.
ada satu siri, tuan-tuan, yang nama dia Dash yang Kuruh.
Cuma, mungkin kena, eh, pantau, eh, dan catna.
yang dilakukan oleh kerajaan negeri yang ada sekarang ini, kita teruskan.
Seterusnya, jenis sampel, terbaik kepada tiga iaitu, kalau saya lihat, ah,.
Instead of I pakai kredit kat I, I akan rekodkan this transaction of I bagi RM3000 worth of cryptocurrency to Harvey Norman. Lepas tu, semua komputer-komputer dekat dalam.
Uh, macam, akhirnya, cinta, dengan aku permata, uh, yang dapat, uh, perhatianlah.
So, bila dalam media sosial ni, ada orang cuba nak sakitkan hati saya, dia orang tak tahu.
Haa, cluster, maflaire. Dekat kedah sana tu. Dekat Pandaterap.
Certain days, it's easier to ask for help. Certain days, it's not. Certain things, it isn't.
Tetapi mudah-mudahan menjadi asbab kepada kita dengan bangunnya waktu sahur itu.
Dan tak tahulah, adakah sebab saya yang sepatut mati, dan anak saya, Amir Ali, pun tak tahulah. Sebabnya saya, saya,.
Ia menyuntik semangat buat anggota SAR untuk meneruskan usaha mereka mencari mangsa di kawasan runtuhan.
Uh, saya tanya dia, di Jakarta bagaimana?
Ataupun juga, sebelum ini, kalau kita lihat, sering juga berlaku di Oscars.
Apa iktibar yang aku boleh ambil daripada sini ada dua benda. Pertama,.
Jadi, aku akan, aa, pergi naik train.
Adakah akan ada perbezaan antara the final cut yang sekarang ni, dengan yang kau plan pergi ke Jepun tu? Ada.
Nasib baiklah tak sempat untuk dia habiskan lima tahun kat situ.
Korona-bana, sampai sekarang, 3, 4 tahun, banyak benda yang tak okey. Eh, kau tak boleh putus harapan. Sebab, ada 30 tahun lagi.
peluang agak susah, eh, yah. persaingan yang agak banyak.
Kalau kita melihat sektor pembuatan kita merekodkan angka sembilan puluh lima perpuluhan empat bilion ringgit peningkatan, ah, sembilan perpuluhan lima, ah, peratus.
So, untuk aku, aku jangkakan ni satu kesembahan ataupun pelawanan yang sengit.
Women are more, you have to read between the lines. Mm. Men are more,.
And we get like maybe once a week.
I think that's really up to you. Cuz,.
So then I, I very nicely told him and described what I do, you know, a busy day for us typically and all that, right? Sure. Yeah, yeah.
Perak juga milik Sarawak sementara wilayah Persekutuan Kamsa.
Label sajalah, so right now, tak nak pang masa, kita ambil yang first label. Ready, Kip? Come on, Kip. Ready, Kip? Ready. Jom, jom, jom. Oi, what the? What? Asal? Tadi tak start apa-apa lagi? Umm. Sekejap, Aki, minta maaf, Kip.
Kalau tekan extra, saya nak makan satu je kalau tekan extra walaupun free dekat situ kan.
Pada masa ini, dalam pengajaran dan pembelajaran,.
You know, and we deal with all of these insecurities, tapi, bila, bila suara tu dah ada dalam tak you,.
Ini termasuk meminda undang-undang dan peraturan, menubuhkan institusi baharu, dan mengukuhkan yang sedia ada.
But this is what they brought into Singapore lah, which is, this one lah. Got the high... High visibility one. Oh, this one nice, Uncle Azhar. I know you like it, right?
Antara, antara lain daripada kita buat infark tu, kita juga ada buat, ah, produk nilai tambah.
Dia kata, ya, senang kita nak ni lah.
But I really wanted to, it was a combination of.
kami, saya kira itu saja yang dapat kita bawakan pada awal ni, jam 7.30 ni, saya, JJ Ahmad.
Tater lah, kan, ha, buang dia punya kotoran, dust, dirt semua, pakai shampoo yang ini, lepas dah siap semua, dah kering semua, ha, barulah kita apply car body lotion ni. Macam tu cara pakai dia. Harga dia berapa? Hmm, RM19.90. Eh, makin murah.
That is why, that's why, uh, Boli has been doing all the sign-ins himself because he didn't even get anyone else to sign. But he.
buat air waktu tu, tak silap saya, saya dengar lagu.
Bintang adalah bola besar gas yang terbakar, dan mereka tidak mempunyai sistem pencernaan seperti manusia atau haiwan.
I don't have plum sauce, but I have sun-kiss. Alright, so I have orange sun-kiss. Alright? It's like, hordeo. Sorry?
Tapi, kalau kita faham mekanik yang ada dalam game tu, macam mana kita nak hasilkan kotak ni, kita kena pergi cari kayu, lepas tu kayu tu kita kena potong banyak, lepas tu kita kena haluskan serbuk-serbuk kayu, pergi cari air, lepas tu baru dapat hasilkan kotak XPG Gum Mix S70 Blade ni, kita akan teruja dengan betapa hebatnya game ni. Seriously, di belakang Minecraft ni,.
Boleh dikatakan dalam semua aspek kehidupan termasuk politik Korea Utara, image Kim Il-sung menjadi trademark.
Okay, jungle plank ni kita nak buat ke apa?
Ah, masa orang tanya, first time kau sebut Aina tu, dia terkeluar secara sendirinya ke, ataupun kau dah plan nak perkataan Aina tu?
Dia ada HDR, oh. Tapi, dekat option, option dia, takde. Dekat setting dia, takde.
Pijar minta the same theme untuk nak pakaikan dia untuk AJL. Dia akan perform first time AJL.
Jadi, kita ambil earphone dia, kita cucuk dekat sini, dan kita cucuk dekat lubang yang ada dekat armrest tu. Kalau anda biasa naik kapal terbang,.
Untuk join ni, jap, saya letak dekat komen eh.
So, bila kadang-kadang ada masalah tak boleh meniaga sebab.
Kru yang lain pun sama juga, tapi diorang kena atas dan ke bawah. But,.
Kalau nak bayar rumah tu memang tak mampu lah.
So, dia telefon 911 sebab time dia jumpa wife tu, dia cakap wife dia tu masih bernafas.
Jadi, aa, baru-baru ni drama tersebut pun ada tempiah sedikit maksudnya dia mula, apa, orang mula bercakap pasal ada drama.
Abang cuma nak kawan dengan orang yang passionate dengan kita, kita passionate dengan dia orang as friends. Hmm. Sangat pentinglah.
It's hard to book in all the context that I, that a drag queen would get booked in, in Singapore otherwise, and so I created my own show.
Perangai dulu, kita orang kat UIT An Lendu, Haa. Haa, budak-budak poli melimau.
You know, eight years ago, we do certain kind of content, and then along the way, you change your content, because you're more mature. But, there's another logical,.
So, aku, saya pun, macam saya pun, dia, dia, dia, dia ada vision, lah. So, at least tiga tahun.
Masyarakat sivil dan parti pembangkang di Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menolak hakisan kebebasan awam, termasuk:.
Bagaimanapun, tiada pengakuan direkodkan kerana pertuduhan dikenakan ke atas mereka mengikut Seksyen 3 Akta Penculikan 1961 adalah di bawah kuasa mahkamah tinggi.
You have, like, ample time and freedom at home. Don't make it about you.
That is important to me, because we are doing relatable content that you enjoy, that you find helps you in your life, makes you happier, then I think we have served our purpose as hosts of Hush Podcast.
KPM memaklumkan 3,227 guru one-off itu, merakumi 2,621 guru lantikan tetap dan 606 guru lantikan secara kontrak of services COS yang ditempatkan di Sarawak.
And then, bila dia pandang je tepi, ada satu makhluk hitam, peluk dia.
Plus, your anxiety and stress kicked out. Yang buatkan awak tersilap langkah.
So, um, I met with an agent. No, no, no. Manager, time to.
Menurut keadaan mayat, yang pakcik tahu, aa, dia ni, digilis oleh, sebuah lori, aa, orang kata apa, lori tanah lah.
Alangit tu penting. So, niat penting, cara pun betul.
Dan kita boleh fokus dengan apa yang kita nak present.
Semoga cerita bonda di keramat mall ni, aa, akan menjadi inspirasi kepada semua orang.
dekat bahagian dapur ni, kita ada hero hunter lah.
Melahirkan anak tu tumpah darah dan sebagainya.
So, mungkin, time hari yang dia datang nak get back dengan awak tu, mungkin dia dah betul kejar.
Tapi, bila kita memperjuangkan hak orang kita, hak kita, kita dituduh resis. Ya, mak, siapa yang resis sekarang? Kami tidak, ah,.
Apa, benda ni akan pergi mana, aku tak tahu. Hmm.
sepatutnya kita mengadili seseorang, terutamanya kalau seseorang itu public figure dan juga pemimpin dari segi substance dia, inti dia dan bukan hanya kemampuan dia bercakap.
Uh, lepas tu bila saya dah mula menyanyi satu lagu, tiba-tiba saya lost.
Ini diikuti oleh Maybank, Bosch, Permodalan Nasional Bhd (TNB) dan B. Braun Group.
Dan, apa identitas jarahnya lah, saya ceritakan.
Tetapi, setelah menggunakan kaedah pemasaran digital, perniagaannya kini mampu meraih pendapatan sehingga RM100,000 sebulan.
Ada satu lelaki, baju dia koyak-koyak. Makna, teruklah duduk kat pandang pasir. Tak ada siapa nak tolong dia. Dia jerit. Ya Rab, Ya Rab. Tuan-tuan, Allah, Allah,.
Lepas tu, mungkin beli barang-barang runcit dekat, eh, kedai runcit Achan, contohnya. So, kita ambil gambar.
Uh, mungkin tahun ni akan lebih mencabar lagi pada tahun lepas.
Because if you look into plug points location, it's always another, like, 450mm above floor level.
Okay, untuk Alif pula, Alif pakai leak M Performance, carbon fiber ni. Ni, M Performance punya carbon fiber.
Dan, of course, anda pun kena hantar spesifikasi PC anda supaya saya dapat kongsikan dengan orang lain.
Okay, kalau korang rasa macam nak ala rasa-rasa ala ca, korang bolehlah macam ni sikit.
kemudian, Datuk Sri Anwar Ibrahim mencuba nasib di situ.
What are your thoughts, though, on apps like StashAway? Do you personally? I do. I, I use StashAway.
Sebagai penghibur berpengalaman, Ziana berkata dia akan sentiasa memastikan kepuasan peminat, namun dalam keselesaan dan kemampuan yang dimiliki.
Okay, kita dah habis kusing. Ini Malaysia. Jukan maka ni. Alhamdulillah tak besar sangat pun.
Yang ni saya akan buat untuk moderator dulu, eh.
Ah, aku rasa kau ada cerita benda yang kau nak cerita. Oh, okay. Sebab kau pergi Korea.
And I hope you learn a thing or two by, um, all of our sharing today.
Lepas tu, doktor decide nak beberapa hari lepas tu, dia takde progress. Dia, dalam incubator dia takde progress. Doktor tanya saya lah.
Kadang-kadang, kita merenung, macam, contohnya, sekarang ni, Dika berdenung, penat, berat, sakit. Berenung. Seriously, merenung tu.
It's just because kita tak, bukan penjawat awamlah.
Ini boleh dilakukan melalui liputan media, pertubuhan bukan kerajaan (NGO), dan kumpulan pemerhati antarabangsa.
Antara benda yang saya respect pasal CR ni, apa dia tau? Dia tak ada tattoo kat badan.
Sabah dan Sarawak ketika ini hanya ada akses 75% kepada perimatan pembedahan selamat berbanding 94% akses paras nasional.
Tapi kalau sebaliknya, tolong mark muka-muka mereka yang tidak menyokong ini,.
The Verge serta New York Magazine dan platform dalam talian lain mengumumkan Jumat lalu bahawa ia melepaskan tujuh peratus kaki tangannya.
So, saya buat tau-tau je lah. Alright?
So, aku memang tak bersiap lah untuk pagi tu. So, dah habis-habis semua.
Kalau manja tu, kalau kata 100 ekor tu, mungkin 2-3 ekor pun manja. Alain semua cengih. Cengih ni, garang lah kan.
Sebaliknya, Jordan minta menjadikan kedudukan 2-0 minit ke-58.
Rebound tu, bermaknanya, dia akan berkawan dengan seorang, seorang yang lain. Kemudian, tetapi, ah,.
Jadi, itu, bantu dan saya percaya orang dirakarakan di media, walaupun kadang-kadang saya cinggung, keras juga.
I brief diorang, I flight details, flight pergi ke mana, betul, berapa jam, dengan siapa,.
Aku tak tahu orang lain macam mana.
Gunung tertinggi di sistem suria adalah Olympus Mons di planet Marikh yang juga merupakan sebuah gunung berapi.
Selepas dikecam teruk oleh netizen gara-gara menjadi punca kemelut isu pelawak Ali Putih dan balu arwah abam iaitu Nur Hidayah,.
yang tidak berada dalam, ah, kerajaan akan juga memberikan, ah, buah fikiran mereka. Sebab,.
Jadi, bagi orang awam yang tidak tahu agama, tidak ada peluang untuk pergi ke masjid untuk mendengar kuliah.
Maybe he's still like fishing around to see if I'm the best option. Again, you shouldn't be an option. Yeah.
Dan kita tahu guru ini ialah profesional juga.
Sambutan Aidiladha tahun ini terus dilaksanakan dengan keberkatan dan kesyukuran.
Which is 2 hari daripada tempoh aku beli spray paint.
Satu hari, boleh settle tak? Satu kotak. Kita pilih produk.
Beliau berkata demikian pada majlis pelancaran Op Selamat Sempena Aidilfitri bertimakan Rumah Selamat Selamat Sampai Kedestinasi di Ibu Negara semalam.
Ini boleh membantu membina kepercayaan awam dengan menunjukkan komitmen terhadap keterbukaan dan akauntabiliti.
Saya still rasa benda ni tak sesuai dengan saya.
Dia masih tak dapat connect dengan kamera. Jadi, dia masih tak respond.
Benta, saya mahu maaf, bukan beruh, ya. Benta. Kilometer lapan. Berhampiran kampung Latakassah.
yang berusia 13 tahun itu ditahan di rumahnya di Gurun, aa, pada Isnin.
Saya menjangkakan, mungkin selepas menonton video tadi, ada di antara anak-anak papa akan mempertikaikan, alah, kenapa nak bising-bising? Belum habis lagi tahun 2023.
Demikian yang berlaku pada sekumpulan antara 40 hingga 160 orang anggota tentera Ukraine yang ditawan.
yang dilakukan oleh seseorang yang telah tertuduh, secara gambaran besarnya, apa yang kita dapat lihat dengan tidak ada yang terkecuali daripada dikenakan hukuman dan juga bebas ataupun lari daripada, uh, disambitkan kesalahan,.
Setengah orang aku, yang, ehm, Avatar. Ah, ha, ha. Ah, ataupun, CatDog. Ya. Ataupun, eh, Mission Impossible. Oh, sorry.
Beliau agak kesal meskipun menteri di Jabatan Perdana Menteri bahagian hal awal agama dah keluarkan ketetapan agar tiada sebarang aktiviti di rumah-rumah ibadah buat masa ini.
Penyertaan awam adalah penting untuk menggalakkan akauntabiliti dan mencegah rasuah.
Ha, tak, aku, aku tengah, sebenarnya tengah monitor juga.
So, aku macam, oh, okeylah, eh, mungkin ada orang, eh, daripada department lain ke kan, kawan dia ke kat sini. So, aku pun tak tahulah.
Kerajaan telah menguatkuasakan kadar baru pembayaran alaun kepada para pelajar yang menjalani latihan praktikal atau amali di sektor awam, di sektor kerajaan, ya.
Jika China tidak membuat sebarang usaha untuk menukar cara operasi pelancaran roket, tidak dapat dijangka bila dan bagaimana tragedi teruk akan berlaku.
Macam mana nak tahu size canvas packaging tu? canvas packaging. Oh, kena ukur lah.
Manakala, kakak beliau pula mengasaskan sebuah masjid bersebelahan di universiti tersebut.
Saya tengok ada jugalah orang-orang yang pro-Israel ni, dia berhujah.
Dah tutup pintu, dah sibuk prepare for demo.
Sebab yang paling penting adalah the effective profit rate. Macam yang cakap tadi lah.
So, they actually work with Google Cloud.
Manakala bagi risiko bencana geologi tanah runtuh, pihak pemaju perlu melantik ahli geologi profesional untuk membuat penilaian.
Kedua, terdapat kebimbangan lama tentang rasuah dan kronisme dalam politik Malaysia.
Sejak saya bertemu dengan anak awak, dia telah membuat saya menjadi seorang yang lebih baik.
sikap yang sangat baik, bertanggungjawab untuk, eh, tidak mengizinkan.
Tak ada pun, telur pun tak cukup dan sebagainya. Ini yang kita nak tahu.
Bagi saya, itu adalah salah satu penghargaan.
Sampai satu tahap aku pernah plan, jumpa, ah, Dato' Siriano Ibrahim. Untuk?
Ah, kalau Mika, kalau kau tengok Aya dengan Yin, siapa yang sesuai untuk jadi isteri materialistik, eh, material? Sorry.
Atau, tau, aa, kalau ada isu apa-apa, barulah macam, ayang, ada benda macam ni, perlukan pertolongan, abuah, turun.
Dalam masa terdekat, Ketua Menteri New South Wales mengesak penduduk berpindah ke tempat selamat secepat mungkin untuk menjaga kediaman sanak saudara dan tidak hanya menunggu penyelamat setempatan dan pasukan penyelamat.
Ya, next question daripada MZ Nafiz. Nafiz.
Dan, biasa, aku, kan, start, aku, dengan, sketch.
Dalam satu kenyataan, katanya mesyuarat pertama pemiutang juga dicadang dimansuhkan agar pentadbiran kebankrapan boleh disegerakan.
Kes disiasat di bawah Seksyen 25 Akta Kualiti Alam Sekitar 1974.
Tapi sebelum tu saya tengok kalau ada WhatsApp. Okay.
Uh, kaedah itu, dan mereka, nak pujuk mereka itu, ah, yang tu, kita berilah.
Keberangkatan tiba baginda berdua disambut oleh Pengetua sekolah itu, Sulaiman Yusof serta Ketua Penyelaras Bersama Program berkenaan, Azuan Mohd.
Tambah beliau lagi, pasukannya diperkuatkan dengan dua pemain tekong iaitu Muhammad Nazmi Muhammad Najib yang sebelum ini bermain dengan pasukan ATM Guardians dan Muhammad Zulkifli Abdul Razak bekas pemain Terengganu Turtles.
Sebutan terawal ravioli muncul dalam tulisan-tulisan Francesco di Marco, saudagar Venice pada abad ke-14.
Monitor biasa ada, monitor gaming yang saya review sebelum ni pun ada.
for the ATV so you can just do some dirt biking. Very cool, right?
Dalam surah An-Nisa, Allah subhanahu wa ta'ala beritahu, Maka ndaklah, kalian, rasa takut sekiranya tinggalkan satu generasi yang lemah sifatnya.
Luangkan masa anda dan buat langkah terbaik yang anda boleh.
So, hari tu pergi sekolah sendiri, eh. Sekolah lama. Sungai Besar. Sungai Besar. Sekolah, sekolah rendah. Sekolah mendengar. Sekolah mendengar.
Uh, maklumat yang lebih tepat perlu di, diberikan kepada masyarakat, kepada pesakit. Ya, jadi, supaya mereka lebih memahami.
And just to look into the main entrance currently, you will need to drive through some.
Haa, untuk, untuk pengguna, aa, diorang, diorang satu benda yang saya rasa, aa, boleh bantu kesihatan diorang.
Mungkin juga sebab dia tahu yang tak guna kalau kata dia argue dengan perempuan sebab macam mana pun kau tetap kalah.
So, kita tak boleh pilih yang lain. Kita just ada 3D cartoon lah.
Katanya, ia bagi memastikan tidak berlaku sebarang gerakan untuk memburuk-burukkan Pejuang membabitkan kumpulan terbabit.
Ya, tapi boyfriend tja bukan tahu pun.
Adakah ini, sebenarnya, kita tahu, macam, bila kita tahu, sejak berlakunya covid-19.
We have seen, like, the MRT connectivity brings us all the way to Sungai Buloh and to Kajang.
Syah dah cakap hari itu, isu saman ni, orang kata, tak berbaloi.
Throat heat untuk flavour Vodba, actually, untuk Malaysia punya market, ah, Vodba ni dia tak throat heat sangat. Untuk.
Ataupun, tak angkat, yang ketika, orang ni berjaya, sukses, numbers, banyak, dari sudut kutipan.
If the server are not full, then you can join the game.
Dalam kenyataannya malam tadi, Dato' Masidi menggesa semua ibu bapa dan guru mengambil langkah serta inisiatif supaya dapat mengurangkan risiko jangkitan ke atas mereka yang masih belum layak menerima vaksin.
You know, I don't, and I don't have any passion for industrial, and I don't have any, you know, people want to do that, great.
Lepas tu kalau kita baling kat hantu, kat, kat, kat hantu batu. Hmm. Hantu akan vanish.
Uh, untuk Hang dengan Habib, aku doakan semoga hampa dua bahagia, sampaikan anak cucu. Dia nak kahwin dah, Hang. Tak nanya.
Okay, LED untuk inversion Xenon 940 ni bukan sahaja ada dekat dia punya front panel. Dekat bahagian bawah casing pun ada.
Kau kena coexist kedua-dua world, and that's why I see, uh, this, this, apa ni, um, YouTube host ke apa, ada weakness dia. Yeah, I see.
Aku rasa ni, ni, wuih, aku macam okey lah, duduk sini, kan? Aku rasa okey.
So, dari segi audio quality untuk out-ear punya earbuds, bagi saya, quite nice.
I will suggest you to go and check the property price first with the banker.
Dan, lepas tu baru kita ambil the kids. Oh, oh, lupa nak cakap.
So, hundred and fifty dollars untuk tiga botol. So, you save forty-five dollars.
So, sekarang ni, bila kita ada that, uh, bila dia create that healthy competition, dia push, dan dia layan semua orang sama, sebab, macam, kenapa saya cakap dia boleh layan semua orang sama, kalau you tak perform, you datang lambat, dia akan disiplin. Kat situ, dia tekankan disiplin.
Subscribe YouTube channel saya. Boleh tekan subscribe. Tekan butang loceng tu. Supaya.
Dan saya suka ayat terakhir si Abraham ni. Satu nganjing yang paling best.
Berapa faktor ni kena kekaji dulu, uh, yang Mohd Balik.
Kalau, macam tu aje, dia dah fly lama pun, 8 tahun,.
Ada? Fact benda. Sebenarnya, benda tu function ke tidak,.
Uh, so, jom kita cakap pasal, uh, perkawinan ni. Adalah segmen ni, panjang sikit.
So, he will go into property listings and find and find and find.
So, can, can wait for, for that. Dan hopefully, saya ada lah.
So, maybe dia akan ke tepi ke, ke, ke arah ni.
Um, so, yeah, I'm sorry, you guys are the last to know.
Tapi second half of the season, nampak macam kita ada satu rentak yang, uh, and, and, uh, a strong dressing room.
So, basically, saya sangat agama, lahir pada masa yang sangat, uh, rapat. Jadi, macam, saya tak apa nak,.
Tuan Sajar tanya dia, nak tengok diingatkah tak? Pernah tak rasa sakit dulu?
Saya minta maaf, tetapi unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti.
That they're doing better than last year.
Tak kiralah macam kau kaya ke, kau miskin ke, apa ke.
Atau didapati dengan melalui salah tanggapan fakta.
Macam contoh, saya ambil gambar dari saya punya botol ni.
Iaitu kalau saya tanya dekat korang, apa bukti moyang kepada moyang korang wujud?
So, the first question is about rental market for premium housing currently. Uh,.
Uh, 3080 Ti ni, saya tak tahu lagi harga jualan dia berapa. Saya tak tahu.
Kita tahulah vocal dia macam mana, kan? Yeah.
adalah satu berita yang saya jangka amat gem, menggembirakan rakyat Johor. Uh, khususnya, yang telah.
So, kita masih lagi berhubung lah dengan dia.
Awal-awal lagi dia sudah rancang - bukan sehingga tempoh kempen tamat seperti dalam kenyataan dia tadi, kata Pengerusi Lembaga Penasihat BN itu.
Dan, portal media yang dimaksudkan tu dah pun keluarkan statement dan penafian yang mengatakan dorang ada keluarkan artikel pasal benda tu dan kaitkan dengan makcik sorang ni. Hah.
Antara benda yang best dekat Pulse Fire Red ni, ialah dia punya main button ni, dia tak bersambung.
Aksi di Stadium Altumak Mali Doha amal dinantikan penyokong kedua-dua pasukan Perancis dan Poland dengan tiket kesuku akhir menjadi taruhan.
Betul tengok sepuluh minit awal pun dari Mas Do tengok geng-geng girl tu.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing dalam perjalanan ke taman hari ini.
Sakit sangat hati tu bila kita nak kena berdepan dengan orang yang dah rampas kebahagiaan kita. Rampas suami kita.
Tinjauan di pasar cawkit Ibu Negara mendapati rata-rata harga naik lebih sekali ganda. Ikuti laporan yang saya sediakan.
yang cukup istimewa kepada kita untuk kita mencatur, menyempurnakan segala kebaikan dalam hidup kita.
Kenal dengan, ah, isu yang berbangkit, unilateral conversion.
Kalau Allahumma salli ala sayyidina Muhammad, apa tu, laylatul qadr. Kan?
Netflix dia ada ketetapkan satu rules untuk content creator, uh, spek dia macam ni.
That's why the minister and the mayor are here together with us in this historic moment.
"Ia merosakkan keseluruhan musim Liga Juara-Juara," kata Wenger.
Aku, aku pakai kasut daripada pakai kipa. Walaupun kau pergi kedai.
yang telah diikuti oleh para Nabi Allah SWT dan yang ketiga, Nabi Muhammad telah diberi pilihan minuman sama ada khamar ataupun susu lalu Nabi Muhammad telah memilih susu maknanya, Nabi Muhammad telah memilih fitrah dan kebaikan untuk baginda seterusnya, Nabi Muhammad SAW dan Malakai Jibril telah meneruskan perjalanan sehingga sampai di Sidratul Muntaha kawasan dan tempat yang tertinggi di langit yang ketujuh.
Saya beli yang warna merah, oh, warna merah gold.
Boleh kata kurang tu no efek lah. So, sekian.
Maksudnya, kalau 1453 tahun sesuai umat akhir zaman, maka ulamak kata pada kita sekarang bukan umat akhir zaman, tetapi disebut dengan bahasa umat akhir, akhir zaman. Kita panggil bahasa mudah, clearance talk. Beda nak habis, eh. Ujung-ujung, eh.
Tetapi penurunan itu, dia berganti pula dengan kenaikan, um, harga sayur-sayuran.
Perikatan Nasional (PN) menganggap kemenangan calon mereka di Parlimen Padang Serai dan kekalahan tipis di DUN Tioman adalah bukti rakyat tidak meyakini kerajaan campuran PH dan BN.
That's why, personally, when I choose a home also, I won't think of it.
So, film Underwater ini merupakan film, aa, science fiction. Yang dilakonkan oleh.
Uh, bila Dato' Syi, eh, jadi Perdana Menteri. Okay, kita nak pergi kat situ.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari lirik lagu sedih untuk anda jika anda mahu.
But if you see the land from the side like this, right? All these are developed land.
Berdasarkan penerangan, ia boleh menjadi sebatang coklat cair atau karamel.
And at the same time, dia dapat juga, macam contohnya Giat Mara, dia dapat tengok yang abang-abang ni,.
kilometer 113.4, kilometer 115, kilometer 126.4, dan kilometer 198.9 yang terpaksa ditutup secara berperingkat pada lalu lintas di antara 3 Januari 2021 sehingga 10 Januari 2021.
70% daripada diorang punya profit atau peribadi tu dapat dekat company.
Saya tak pernah guna casing Lian Li Air Mini. Oh, ini casing yang baru, guys.
Dia salah UMNO jugak sebab berpuluh tahun kau momok-momokkan DAP, ada yang betul tapi ada yang exagerate.
Katy Perry pengsan pada sesi uji bakat American Idol akibat terhidu gas.
Warna merah disebabkan oleh pengumpulan likopena, pigmen yang merupakan sejenis karotenoid.
Ya, komputer boleh diprogramkan untuk bermain piano, tetapi ia tidak mengalami muzik seperti manusia.
Dia cakap, masa tu saya dah takde mode dah, training center tu. Jadi dia cakap, dia nak beli.
And then after that, we don't say sorry.
So, kena tahan nafas, oh, bila kita gerakkan dia lah, bila kita gerakkan dia.
And all the goals, mind you, were fucking beautiful, bro.
Yes. Haa. Sebab aku macam nak angkat berbual-bual.
Awak jaga masalah awak, saya jaga masalah saya. Seneh. Tak semasuk siapa.
Saya pasti kucing anda akan suka mendengar soalan bodoh anda! Selamat hari raya!
Pada penghujung film Captain Marvel, kita, kita tahu, film Captain Marvel tu berlangsung, uh, pada tahun semenan das, 90 something. Okay? Zaman lama.
So, bila dia beritahu polis, polis pun okay. Polis buat.
Menteri Keterjaminan Makanan, Dato' Seri Muhammad Sabu.
Tidak, kasut tidak dapat membezakan sama ada anda gembira atau sedih.
Bayangkan diri anda di sebuah universiti awam yang ada 30,000 mahasiswa pada satu-satu masa.
Berapakah rating aku untuk episod yang ke-6 ni, dan overall untuk, uh, Hawkeye,.
Dia punya rig, macam, oh, just, tukar color je, update yang tu, just, letak sound, and editing.
Perintihan itu datangnya dari salah seorang penduduk yang mewakili lebih 2,000 penduduk yang menetap di enam kampung di Pangikunak.
Kalau anda nak join, anda nak kongsikan gambar gaming setup anda, anda boleh follow instruction yang saya tulis dalam ruangan discussion box sebelum.
Baiklah, jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, maka saya akan menamatkan perbualan di sini. Selamat hari raya!
Kita mulakan yang bajet dahulu yang mana saya recommend anda beli Neotech Aquila.
Tapi, so, jujur je, Dika pernah, bukan, eh, eh, Dika orang yang open sebab Dika yakin, eh, kita tak boleh memilih kawan.
Anwar Ibrahim dan Pakatan Harapan telah membentangkan pelbagai bukti dan tindakan untuk menyokong tuntutan mereka terhadap Najib Razak.
And that's all I have for you on Morning Headlines. I'm Masif Azadin for BFM 89.9.
Big Wing ni dia jual motor yang big cc, 250cc ke atas untuk motosikal Honda dekat Malaysia.
Uh, nak send hai hai bye bye macam kawan.
Maka, kerana itu, dah, bagi tahun hadapan, pada tahun 2020, kita akan pindah struktur yang ada kepada, kepada, ah, kepada KRT.
Singapura ni, duduk di balik pulau, belah Indonesia orang tu.
Peluang kat sana, cuma diorang ada certain-certain radio.
Uh, whatever I say, pay me now or you pay me in 30 days. So, 30 days versus 6 months. Very, very good. Yup, yup. Uh, I think another example.
Zaman kita, budak sembilan tahun memang lahingui meleleh lagi. Zaman tu, sembilan tahun dah matang.
Oh. Oh. Kalau macam tu, haa, tak.
Tak menentu macam banyak calon yang kita rasa.
Tambah pula kalau katanya kita ada beribu, malahan beratus ribu followers yang kita sendiri pun tak tahu siapa yang follow. Contohnya macam dekat dalam video ni.
Mereka terpaksa akur tewas kepada Sabah dengan kekalahan 0-2.
Saya rasa dia boleh jadi co-host saya sekali lah.
Lepas tu, bila dah bomba tanya, makan apa? Makan okey, makan, tak ada masalah. Hah, tak ada masalah, makan. Hah, itu makan apa? Wallahu'alam.
Uh, dalam kitab Taurat, eh, disebut bahawa, uh, Haikal Sulaiman ni, nama asalnya, nama asalnya sebenarnya adalah, adalah, baik Yahweh.
Rahasia dia, lah, kita kena tekan lama-lama jari kita dekat screen. Okay, dia dah tukar color.
The memorial was done also for the community.
Perjanjian Sarawak-Petronas bakal rancakkan pembangunan industri petroleum - PM.
Saya tak, saya takkan buat macam tu.
So, of course lah, kita kena cari company mana yang boleh provide the best coverage ataupun best value for money dengan apa yang kita bayar.
pada 17 Januari tu, waktu tu, consider macam reporting lah, on the first day. Haa.
Like, economists always say, on the other hand, right? There are many hands, right? So, yeah, that's true. That's true. Um, yeah.
Sedikit saja air sabun, buih akan jadi banyak, Bing.
Sebuah itu, KKM berharap semua penerima vaksin mengambil apa saja dos penggalak yang ditawarkan.
HBA also calls for BNM to ensure that all banks in Malaysia adhere to the BNM guidelines that end financing is based on net of discounts and rebates as some banks continue to close their eyes when it comes to this rebate issue.
Mahathir ni ada kemungkinan besar dia akan cuba untuk pull diri dia daripada DAP dan juga Pakatan Harapan Plus dan juga bersama-sama dengan parti-parti Melayu yang lain.
Di pihak saya, saya, iyalah, ma, mengharapkanlah, masalah rumah tangga saya akan dapat selesaikan dengan baik.
Kalau dia nak tulis, aa, pasal kuda kan, dia lukis gambar kuda berlari macam tu. Kemudian, dia bakar tulang tu,.
Timbalan pengarah besar pembangunan komuniti Felda. Dan,.
Korang just pergi klik dekat komen aku. Ada dua link kat komen aku.
Ah, kena ada shilling, lepas tu letak jari dekat atas shilling tu.
Tapi, bila masuk alam pekerjaan, untuk start 2-3 tahun dengan gaji yang underpaid ni, dia tak boleh sabar. Kenapa ni berlaku?
Korang prefer yang battery life tahan lagi lama ataupun korang nak wireless charging.
Like, you got. No, no, no, no, no.
Itu, saya cakap, saya, uh, orang macam ni, eh.
Saya pernah bersembang dengan rakan-rakan saya yang membuat perniagaan secara online.
Kedua, terdapat kebimbangan tentang kebebasan dan kewajaran institusi Malaysia, termasuk badan kehakiman dan suruhanjaya anti-rasuah.
Apa yang berlaku di Melaka tak sama seperti Johor - Mohamad Hasan.
Kalau mak bapak tunjukkan yang, bukan saja tak makan, tak minum, tapi solat, baca Quran, berzikir, anak-anak bila lihat, dia akan tanyalah, kenapa ni, Abi? Kenapa ni, Ummi? Situ kita explain pada mereka. Pertambahlah ilmu mereka. Kena? Yang kedua,.
Dia, dia tidaklah, dia tidak memberikan satu kesan yang,.
dan juga, aa, tindakan bagi memulihkan UMNO baik daripada konteks, aa, kepartian dan juga sudah tentulah, aa, meyakinkan akarungi.
Dan, eh, begitu juga dengan kawasan-kawasan yang, eh, berhampiran dengan pantai.
Sebab, cara dia, me, me, me, menyusun plot tu, senang untuk orang faham dan, kalau korang tak tahu pasal Dragon Ball pun, korang tengok film tu, okay, korang still boleh faham.
Kita pula ada hobi-hobi kita. Minat-minat kita.
Ah, diorang cakap macam, sedap, ha, macam tu kan.
Mereka dituduh membantu kumpulan-kumpulan militen melawan tentera Myanmar yang merampas kuasa melalui kudeta tahun lepas.
pusat kawalan operasi negeri dan pusat kawalan operasi daerah yang terlibat. Sebagai mana makluman tambahan juga,.
Keripanya, lokasi kita hari ini, kita berada di Reh.
Oh, tadi tak tutup lampu. Iman lupa nak ingatkan korang semua.
Aku bangun pukul 6 pagi untuk belajar. Kira aku all out, lah. All out, kau-kau, lah.
Kami pun tak perlukan orang macam anda.
Dan itu sebenarnya memerlukan, eh, saya kira, eh, perancangan daripada, daripada kerajaan juga.
Thank you very much for all to spend like the 88 of you.
Abang ni, abang yang bawa kita orang turun, lepas tu abang masuk balik, abang pergi mana? Buddha tu tanya aku balik. Macam,.
Tapi bila sebut pasal, pasal survive, pasal jenny, kan.
Ah, dia, yang pertama, dia akan berfungsi sebagai tempat letak kaki dalam bilik saya ni macam saya guna ottoman chair.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau permintaan lanjut, saya akan menamatkan perbualan ini. Seronok bercakap dengan awak. Selamat hari raya!
yang Huawei MacBook D15 ni dapat run Adobe Photoshop tanpa ada sebarang masalah.
Apakah perasaan Ton tentang kedudukan orang bukan Melayu dalam negara Malaysia?
Ringgit Plus is a website where they actually.
Tak ambil cedakan. Jadi, ni, balik-baliknya, ialah,.
Ia adalah bentuk geometri dan tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi.
Dia dah, weh, weh, weh, weh, macam tu. So, memang, tak boleh nak cakap.
laporan kepada polis, ya, suruh polis pergi kat tempat kejadian untuk pergi check lah, is it si Aisyah ni betul balik ke, terjun ke, ataupun tidak ke, tapi guys, sebelum sempat mereka sampai ke Jabatan tersebut, dilaporkan Aisyah telahpun terjun dan disahkan mati lemas. Haa.
Bibi Ramjani berkata beliau turut berbesar hati atas kesudian ahli perniagaan itu tampil menyuarakan hasrat berkenaan.
mereka telah dahulu merasai akan alam yang mereka dengar sewaktu hidup mereka.
So, we just go back macam saja staycation je, family time, you know. Oh, that's so sweet.
And how, how, how raw your emotions are.
100,000 pengunjung, uh, hadir ketika, eh, di dataran mereka.
Menurut Ketua Polis Daerah Kajang, Asisten Komisioner Mohd Zid Hassan, suspek berusia 34 tahun itu ditahan pada hari yang sama.
Ya, bermula, sistem nama itu daripada, first pass suppose, daripada lumba kuda.
And of course, uh, his partner in crime, which is, uh, Wei Han, uh, it's a close associate of mine.
Runner dah kata, okay, dokumen sebenarnya dah masuk.
Kebetulannya, ini semua berlaku selepas ketua pendakwaan yang asal iaitu Datuk Raja Rozella Raja Toran telah digugurkan oleh Jabatan Pegawai Negara daripada mengetuai kes ini pada bulan lepas.
Pengendalian dakwaan rasuah oleh pentadbiran Najib dikritik oleh pemerhati domestik dan antarabangsa.
Kalau, kalau kejayaan contoh, animated income, tapi singkat pun tak ragu, sepun, tak pergi mana? Memang betul, ada orang dia rajin.
Tetapi, sesiapa yang suka manis, flavour energy drink ni, dia memprovidekan, ah, kemanisan, lepas tu, ah, kesenjukan.
Timbalan Ketua Menteri Sabah itu berkata konvensyen tersebut akan menjadi medan memperkukuhkan Solidarity Party khususnya di Sabah dan menjadi saksi betapa kukuhnya kesepakatan sebuah gabungan BN yang memberi sumberan besar membentuk kerajaan Sabah.
Tapi yang call kita sekarang inilah sahabat kita yang tiap-tiap hari call. Assalamualaikum. Assalamualaikum tu lah Encik Sobri kita.
Dia tu isteri abang tau, bukan orang gaji abang.
panjangkan masa untuk mereka mengkaji kandarang lorongan itu. Ah, ini sejarah pasar yang ketiga.
Jadi, kita pun tak ingatlah, sekarang ni pun, walaupun kita bermain, aa, legal domestic, kita pun faham, kita boleh ambil,.
Kalau mindset kita yang nak buat terbaik dulu, maka kita akan fikir, apakah yang terbaik aku boleh buat? Apa yang terbaik aku boleh buat?
Terdapat pandangan yang memohon PDRM menggunakan peruntukan reman dalam Kanon Tata Cara Jenayah KTJ.
Tak semestinya bila kau tak suka seseorang tu, kau kena maki dia sampai lidah kau boleh terbelik.
Cabaran lain ialah kekurangan kehendak politik dan kapasiti untuk melaksanakan dasar ini dengan berkesan.
How, how should a stock investor manage their dividends?
Saya buat follow up tu setiap 3 bulan.
Awan tidak mempunyai perasaan kerana ia hanya terdiri daripada titisan air dan hablur ais.
Kau tahu tak kau boleh kena hukum penjara, kau tahu tak? Oh, ataupun kena RM20,000, kau tahu? Tak. Alah, takkanlah tak boleh nampak dia.
Jadi, itulah tadi gabungan fakta-fakta yang menyebabkan kereta Honda ni laris dekat Malaysia.
Wa'ala alihi wa salli wa sallam. Subhanakallahumma bihamdik. Asyhadu an la ilaha illa anta. Astaghfiruka wa atubu ilaih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tapi, orang yang 100 ribu, dia kata dia akan happy bila dia capai 250 ribu.
Trekking dari sini ke Bukit Terasik lebih kurang dalam 40 ke 50 minit sahaja. Bergantung pada tahap kecergasan.
The Zidane tau, saya call dia, 12.25 turun, sebab 12.30 saya sampai, tapi dia lah, aa, tak adalah tak cerita sangat. Tak.
Emm, matahari berapa, satu jengkal. Yeah, yeah, yeah.
Tapi disebabkan sekarang kita dah tak pakai kapal 380 macam last time kan, dia ada macam kita, diorang akan nampak macam ruang luas.
Dan, aa, ada lagi dua, dua yang saya panggil, aa, Roshamat Express.
Istilah kuantiti tersebut pula kemudiannya ditukar kepada Nombor Fausal dengan simbol FA yang mengambil nama sempena nama.
Aku rasa cerita yang paling seram untuk aku, aku rasa tak boleh lawanlah, yang, ah, Ika tu lah. Oh, untuk Sarawak.
Siapa yang ditugaskan untuk pihantak? Habib bin Zaid. Anak kepada Nusaybah. Sampai-sampai dekat sana, jumpa dengan Musaylamah.
"Sekiranya SPR gagal, kita perlu bangkitkan isu ini setiap masa supaya dalam pilihan raya umum akan datang, masalah ini tidak timbul lagi.
Okay, so, ada satu lelaki ni, dia yang berasal daripada United Kingdom yang bernama Lee Hedwin.
ASUS ROG Strix, uh, Strix Impact 2. Which is...
Sebab, dorang ni, aa, pada setiap malam Jumaat, dorang ada aktiviti yang dikhususkan iaitu, aa, belajar kitab dengan usazah-usazah dorang tau.
I keluar, cousin I seorang yang lelaki keluar, dia pergi dating, eh, yang lain keluar pergi lepak mama.
So, nyanyi pendekkan cerita, pendekkan cerita, saya dapat masuk final.
Okay, so buat-buat content apa semua tu, tiba-tiba viral dekat Twitter sebab saya bising buat live kat kedai orang.
Jadi, kalau dalam niaga tu, ikut sistem niaga betul-betul.
sampai-sampai di Mekah yang kita kena jaga apa? Hati.
Jadi, ehm, masa tu saya berfikir, okay, satu lagi kerjaya yang saya sangat, ehm,.
Oh my God, Zara, your bike looks clean, Zara.
Because, pukul 3 pagi, siapa lah nak kerja?
Alah, baru dah bawa motor dengan kereta. Hmm, takpelah.
Inikah jumlah sebenar rakyat Selangor yang terlibat? Dan, kita nak tanya lagi.
Kata Mail, dia perlu membantu ibunya membuat persiapan hari raya kerana "syurga di bawah telapak kaki ibu".
The poor day, Duke of Wellington, tuan-tuan. Hak mengalahkan, Napoleon, tu.
Pernah jadi kat asrama tu, masa Acap Junior dulu, tak celak Acap.
antara pusat peranginan berkenaan melibatkan 11 kawasan di Baling, 5 di Sik, manakala di Langkawi dan Kulim masing-masing 4, Gua Cempedak, Kuala Muda dan Yan masing-masing 3 lokasi.
dua belas tiga pula mengatakan, ha, ini kuasa saya.
Out of the box, audio signature dia ni sedikit bass heavy yang saya rasa sesuai untuk gaming.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan atau mempunyai sebarang pertanyaan, saya di sini untuk membantu.
Dia silau, tapi rupanya silau tu dia buatkan dia tak nampak kat tempat lain.
Lepas tu, ah, kita juga ada main, ah, game Uno Stack.
I masuk, I diperkenalkan dengan Kak Connie, lepas tu, ada Kairi Anwar, ah, director, assistant, producer, semua. Lepas tu, ada production crew lah.
Dengan harga pakej serendah RM59 ringgit sahaja.
And, kalau kita main bola tak ada jiwa, so, jadi coach tak ada jiwa, so, tak boleh juga, kan?
Alright, so, kita tutup dulu kotak dia ni. Kita tutup kotak dia ni.
Cimberan Menteri, aa, Perpuluhan Negara, yang sudi datang untuk, aa, menjawab, aa, usul saya.
Ada juga yang saya silap buat dan ada rugi sedikit.
Ini, ini, asas dalam hidup ini, juga Allah buat berada di, di akhirat.
Ya, dia kata memang faham. Kadang-kadang, budak-budak ni tak faham.
Kementerian Pertahanan Rusia dalam pengumuman yang memaklumkan lebih 100,000 tentera dan peralatan berkaitan sedang pulang ke pangkalan selepas tamat latihan ketenteraan yang dirancang.
dalam keadaan benda sedang membangun, membangun dan baik.
About, uh, saya sedang menulis, uh, buku untuk kita rekodkanlah pengalaman kita, uh, berkenaan dengan, uh, pengurusan pandemik ni. Okay. Look forward to that.
I'm sure you learn a lot, gone through a lot.
So, this is the new wave, bro. Project Air Council. Watch it.
Lepas tu, ini dia punya dalaman PC.
Dalam masa premiere diorang, premiere sahaja 1.66 juta.
Okay, guys. Puas hati tak korang? Emilia, you happy? You happy? You wait lah.
Dia boleh modern, dia kena ada look lah.
And then you keep strong and I hope we inspire semua orang untuk jadi cabin cook dan juga untuk menjadi passenger yang baik.
Presiden UMNO, pengurusi, ah, BN, ah, Dato' Sri, doktor Ahmad Syed Ahmadiyya juga ada menyatakan antaranya, ah, mengesurkan tiga jawatan, ah, Timbalan Perdana Menteri itu dimasukkan dalam manifesto negeri Sabah ini yang, yang, ah, beliau nyatakan, ah, sebab apa?
Kembali bersama dengan saya, Hanif Niswan, ataupun hm, di KUL Panas pada minggu ini.
Untuk maklumat lanjut, orang ramai boleh layari laman sesawang yayasankru.org.
Disrupting Harm dibiayai tabung hentikan keganasan terhadap kanak-kanak, menjalankan penyedikan di tujuh buah negara di Afrika Timur dan Selatan, serta enam buah negara di Asia Tenggara termasuk Malaysia.
Satu masalah yang selalu dihadapi adalah dengan peryelenggaraan jalan-jalan di bawah Jabatan Kerja Raya JKR.
Oleh sebab itu, kalau ada pesakit yang ada masalah macam ini, tolong tengok doktor. Okay. Kerana kenapa?
Kemungkinan tanpa had menanti apabila anda dikuasai.
Persekitaran makro ekonomi yang cepat berubah disebabkan oleh penularan COVID-19 akan mendorong BNM untuk terus bertindak secara proaktif.
Benda pertama yang student tengok bila nak beli laptop ni ialah dia punya design.
Mirama ni memang tempat banyak team comeback lah. Betul ke? Tapi yang...
Um, macam, macam kau cakap sebelum ni kan, uh, kau macam nak jawapan terus and kau tak terus, kau tak terus, orang kata apa, tak fikir dulu and all, sebab, so, adakah, adakah sebab, contoh macam avoidance tadi kan?
Diorang nak, nak makan dinner, nak berbual dengan kawan-kawan, mungkin nanti lucky draw dapat menang motor ke, menang fridge.
Kalau bawah 300, saya recommend anda beli Empow lah.
So, like, even in a month's time, our body is changing. Yeah.
Kebarangkalian untuk satu protein berlaku adalah satu.
Mungkin ini cara satu, salah satu cara tak untuk macam educate all the fashion designer ataupun, the fashion ataupun semua masyarakat. Haa.
Bukti dalam kes 1MDB diperoleh melalui pelbagai cara, termasuk rekod kewangan, keterangan daripada saksi, dan bukti fizikal.
Dasar sedia ada ini juga terpakai kepada PATI etnik Rohingya dari Myanmar yang memegang kad UNHCR yang sah .
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel POPlixels.
Uh, satu pelan pemulihan untuk bimbing pelajar sekolah yang tercicir dalam sistem pendidikan nasional.
Dan, eh, Ballerina ni more 2 dekat KL macam tu, kan? Oh. So, macam.
Seperti Nik sendiri kata, perkara tu memang Nik tahu, menghina agama Islam kan, kalau perbuatan sebegitulah.
Ah, so, memang, banyak juga, keyboard yang saya pakai sekarang. Ada yang saya dah simpanlah.
Malah, diorang marah gila, cakap, Yudu dengan Secret, Secret je boleh pakai El Clasico, team lain tak boleh.
So, the, actually, the trend is changing, you know.
And you know lah, Malaysian's all park roadside one, right? Yeah.
Walaupun tidakkan pantas diambil di peringkat kementerian, pengilang masih lagi berdepan masalah kekurangan bahan mentah yang menjelaskan pengeluaran.
Pasangan ini dinikahkan di masjid wilayah persekutuan dihadiri oleh keluarga dan teman rapat.
Bagaimanapun, prosiding undang-undang terhadap Taib telah penuh dengan kontroversi dan kelewatan.
You can also go to SS15 if it's too far for you to walk. What's more exciting is the potential.
Myopia, dia nampak tak boleh sebab free.
Ha, many Pakiao tu, dari Filipina, dia boleh datang fight kat Malaysia.
Basically, just to make the best out of this headwalk lah.
Indonesia menjadi negara pertama dikujungi beliau selepas mengangkat sumpah jawatan Perdana Menteri ke-10 pada 24 November lalu.
Uh, tapi disebabkan dia ni adalah bertempat dekat Amerika Syarikat, dia memang satu.
So, aku boleh expect macam, the third sequel will be exploring the new genres yang tiba-tiba muncul pada tahun 2000 lebih ni. Okay?
Kedudukan dua kosong memihak selangor kekal single whistle penamat dibunyikan.
Sebab penceritaan itu kita tak lari daripada.
Baby growing inside the ni, posture, tukar posture. Number dua,.
Sebab, masa yang mula-mula, sebelum saya join. Oh.
Tapi macam mana pun, aku tak terkejut kalau kata ada mangkuk-mangkuk beruk-beruk yang sokong perbuatan mamat ni.
Okey, kalau Encik Faiz tadi dah, dah cerita pasal emas kan?
selarah dengan fungsinya yang dipuntukkan di bawah Seksyen 14 Akta Perbadanan Perbangunan Kampung Baru.
You have, you need a role model, you need to practice. Kena ada practical application. Macam trading, kan?
From time to time, ya. So, kajikan semua syarat-syarat kelayakan halal,.
Tidak ke depan, tidak defend, dia punya, menteri bila diserang.
Dato' Sri Nancy ditemui di Sarawak selepas menghadiri program ibadah korban bersama komuniti kampung Semera di Sadung Jaya.
Based on, ah, telinga kita yang mana sesuai.
Macam, siapa lagi yang pernah macam ni?
So, natural society ni, dibenarkan oleh FIFA dengan ni semua.
I mean, so, obviously, based on my opening, you might have guessed that Rachel is the co-founder of Love Bonito. So, why Love Bonito? Yes, thank you for the.
Persekian Papuan Tengah hari ini teruskan berhujung minggu bersama TV3.
Rupanya dia bagi nombor I dekat Zizan.
Ketika suhu meningkat di atas kemampuan, sebagian besar manusia bertahan di musim panas yang melampau di India,.
And then, ah, Jesu, Jesu kata, apa, Jesu,.
Okay. Sebenarnya kalau nak diikutkan banyak. Tapi, akak ingat-ingat lupa tau.
Atau macam, oh, iya ke? Ah, tak apa. Terima kasih, insya Allah.
Sekali orang yang kita ajar, pop, jadi jutawan.
Walau bagaimanapun, ia terperangkap dalam dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa.
Everyone is just very, very, uh, addicted to sales. Especially for those who do projects. Right?
Jemaah tajam dengan saya pasal petaun ni sikit, eh, budak lebih kurang. TMB, TMB yang sama. Tak berubah lagi.
Oven, cek nonset kepada 200 degree Celsius, bakar dalam 45 hingga 50 minit sebab cake ni bukannya besar sangat.
Dan beliau positif COVID-19 dan sehingga kini, sekurang-kurangnya 40 orang dikenal pasti sebagai close contact kepada lelaki tersebut.
Penerokaan hutan paya bakau secara berluasa boleh mengakibatkan krisis rantaian sumber makanan laut.
InsyaAllah, mudah-mudahan, tuan-tuan, dengan amalan-amalan kita tu, salih ala siyamat, Allah akan menjauhkan kita daripada fitnah.
I dapat anak muda sangat. And then, hmm,.
Aduh, pelik-pelik lagi ni korang jangan buat yang ni hanya sekadar game sahaja, eh. Memang, memang suka. Kita orang ni suka cari, um,.
Dan penduduk dia, of course lah, sikit sahaja. Ye, contohlah. Bukan contoh.
Terlewat sepuluh minit, and then, raya kat sana, dia, kebiasaannya dia kena kepada, kena, eh, time musim, musim panas. Bulan lima. Oh. Apa ni?
dia kata, okeylah, ini yang dia pilih.
You know, even the gym itself is super size. You know this. Yeah.
Tetapi, kadang-kadang, ah, dia juga tetap look kepada package-package yang digunakan oleh.
Does it mean I also spend the same amount of 30%?
Congratulation on your receipt of the Lumon Orientation Kit and of this exciting note.
Or you do the, you disallow any proceedings.
Uh, ada putera ni, tinggal bersama wife dia. Uh.
Eh, bila dah kekuningan macam ni, boleh alihkan.
Tak nampak apa-apa selain LED dekat situ. So, dia pakai ML240. Dia punya, what, cooler, CPU cooler.
Aku tak tahu nak buat spoiler talk ataupun tidak.
Especially ada, eh, daun ke, daun pisang dan sebagainya.
So bila dia masuk, dia, dia kali ni dia tak ambil barang. Ha.
Ini boleh membantu mewujudkan gabungan politik yang boleh menahan tekanan daripada kepentingan perniagaan dan kuasa konservatif lain.
Then fine, it makes a good decision.
Saya terus buka dia. Senang. Ah, saya buka dia. Ho, ho, ho.
So the PCX 160 mostly retained the look of the previous generation with the Euro scooter-inspired design that is supposed to be plain and simple looking and blending with the traffic. But,.
Kemudian, ini produk yang ketiga, which is, terangnya, M10.
Kan, mungkin pasal ilmu psikologi unik tinggi lah kot, kan. Eh, eh, bulat.
Ambil masa sikit setiap hari untuk buat kajian tentang dunia crypto.
Gelombang kedua banjir di beberapa negeri menyebabkan jumlah mangsa banjir yang dipindahkan.
Segmen berita berbahasa Inggeris seperti Notepad, eh, with Ibrahim Sani, Awani Tunat dan, ah,.
Um, of course there are people who go for the artistic stuff, but, um, the artistic stuff at, at times maybe doesn't hit to all audience. It's more of a niche.
So, Malaysia is one of those countries in the, in this region that is okay to do both.
I think SEZ ni, diorang boleh nampak, boleh win-win.
Pemba kanak-kanak dalam aktiviti jenayah melibatkan jenayah kekerasan dan jenayah harta benda .
Tuan Yang di-Pertua , Projek Pembinaan SMK Kundasang masih dalam proses mendapatkan kebenaran merancang daripada Pihak Berkuasa Tempatan .
Dia akan boleh keluarkan pada umur 18 tahun.
Dengan sekarang ni, kutipan matanya hanyalah baru 8 sahaja. Oh, ya, oh, ya, in.
So, kalau mainstream, majoriti, perempuan punya lagu, haram. Yes. Majoriti. Suara haram, yes, betul. Sebab suara dia. Yes, sebab suara dia pun. Hmm.
Dia tak macam, rasa dia just nice.
Now, today we will talk about long-term investing but it will not be about stocks. And today,.
Mengulas lanjut mengenai calon yang bakal bertanding pada PRN Sabah, Kuok Tiung berkata muka baharu dan orang muda adalah dua perkara berbeza.
Letupan terbabit berkemungkinan disebabkan oleh kebocoran gas.
Kalaulah you demam ke apa-apa lah, tak teruk mana pun, tapi tak boleh buat cake. Business tu pun tak jalan. So, Nami, itu bukan business.
Ah, Baginda sendiri telah pun menyatakan, Baginda merupakan satu-satunya yang di-Pertuan Agong ketika mentadbir negara ini.
Merangkap ketua, eh, dia masa ketua mana? Ketua Pemuda PAS, Malaysia. Okay? Di mana Insinia Khairil,.
Malangnya, saya tidak mempunyai keupayaan untuk merasa atau makan makanan.
Alah, cik, kita dah kahwin anak tiga dah, ha, je tu, kan? Lepas tu, kalau yang duduk tu,.
Sebab tu lah, memang punya customer dia kata, sedap makanan dia dekat sini.
Haa, dan juga kepada Siti Qasim, dia tak puas hati.
"Libatkan juga wakil dari parti politik tanpa mengira idealogi.
Pahalanya, dua puluh tujuh. Berbanding dengan sembahyang seorang diri. Maka, kita nak mengejar, ni.
Aliff Syukri 'kantoikan' Fasha Sandha bakal bernikah?
Ah, jadi, eh, perlu juga dia ambil maklum tu.
Tapi kalau, movie, I would say, Star Trek Into Darkness.
To quote the famous 19th century British Prime Minister Benjamin Disraeli, Universities are places of light, liberty and learning. I, for one, firmly believe.
ketika dia bersama-sama dengan Pakatan Harapan, Johor adalah tempat pertama Tun Mahathir berkampen, untuk menarik sokongan, barulah pergi ke negeri-negeri yang lain kerana Pakatan Harapan kata, kalau dapat pegang Johor, dapat pegang satu Malaysia.
So, orang kata kalau 3.3 tahun ni, kalau kau tak kahwin lagi, pada zaman sekarang, orang panggil anda ratulah.
Tok guru dah di sini, dia buka pondok di sini, orang keliling, jadikan penempatan. Sekarang, tegali. Tengok, kan? No? Jauh saya lari ni. Saya nak berta balik tokoh.
Masa tu, aa, kita orang, aa, aa, cakap lah, aa, masa dia sembang-sembang kan, berdua.
Bayangkan, semua budak kampung bawa satu batang kayu, sebuah negara bawa satu batang kayu, untuk menghasilkan satu api yang besar,.
10 syarikat tempatan turut mengambil bahagian seiring dengan perasmean pembukaan Malaysia Pavilion di Pameran Industri Pertahanan dan Ketenteraan Indonesia.
Kalau kita tanya dekat budak-budak, budak-budak akan terus faham tau.
Dan bila kita tengok benda ni, macam, bukanlah kita nak menggalakkan orang, aa, matlamat menghalalkan cara. Haa. Kita tak galakkan orang, tapi,.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, yang tidak bergantung kepada pendengaran.
Tapi, on the other hand, you seorang yang terganggu dengan pendapat audience you.
As long as our leaders are doing their job, then they should be allowed to live as they please within their means.
Beliau berkata demikian selepas merasmikan karnival 100 tahun Persatuan Veteran Angkatan Tentera Malaysia Cawangan Tawau di Padang Perbandaran Tawau pada Sabtu.
So, um, for me, the reasons why I nak choose sebab I don't want to be everywhere.
Tetapi, saya, saya sekalian, itu bukan, bukan pilihan saya.
Cabaran saya sewaktu bertanding dalam Malaysian Idol is the whole sleep.
Tindakan itu bagaimanapun membawa padah kepada 44 perokok yang dikompon Kementerian Kesihatan KKM dalam operasi penguatkuasaan larangan merokok dan pematuhan prosedur operasi standar SOP COVID-19 malam tadi.
Ketika mana kami, para Nabi dan para Rasul diuji, dua kali ganda daripada kalian.
So, moyang saya nangis, nangis, nangis, nangis sampai buta. Haan, betul lah.
Tapi, to be honest, I didn't feel like, I tak rasa I belajar banyak langsung. It was an experience.
And, ada satu tahun punya warranty. Alright?
If you're working hard, or something that you don't like, that's called wasting time.
Tapi kalau kita tengok kepada komen-komen di media sosial, oleh blogger-bloggers, penulis-penulis, hatta orang politik,.
Takkan letak pegang dan jaga padi untuk masuk angkat.
You have this uncontrollable urge that results in excessive, expensive, and time-consuming retail activity.
Bantuan berkenaan diumum Menteri Pasifik Australia, Zed Cecilia, yang turut disahkan kemudiannya kerajaan Tonga.
My English pun tak betul je cakap. Haa. Macam-macam tu.
Time tu, agama Nasrani, agama Yahudi, semua Islam. Oh.
Ah, ini satu lagi yang saya kira inisiatif yang sangat menarik.
Kalau bajet lari dan ada peruntukan baru perlu diberikan kepada badan-badan tersebut, dia akan minta lah dekat parlimen jurang. So, bajet ni tak penting ke? Tidak. Bajet amat penting. Dalam hidup ni, you kena plan.
pertiga dari keseluruhan undi dalam pilihan raya yang lalu.
kecekapan perbelanjaan , terutamanya bagi projek yang berimpak tinggi .
Jadi, dalam Perlembagaan Persekutuan ini, kita ada list senarai persekutuan, senarai negeri, dan senarai bersama.
One day, kalau I dah tak ada dalam dunia ni pun, and I ada cucu, cicit, hopefully lah kan.
Jadi, diorang ni, bila lepas bekerja, memang penat, dan tidak release.
Jadi bila kita membawa konteks ini kepada pesakit covid pula sama juga. Jadi ilmu ni yang memainkan peranan.
Saya percaya kerasaian, kerasaian tu boleh dicapai tapi tentang masa itu,.
dalam, ehm, syarat dia dinyatakan bahawa semua operasi, menyatakan operasi PPV perlu diselesaikan sebelum 15 Oktober 2021.
Or you grow apart. That's true. You know?
Kesempatan itu diambil oleh Umar untuk mengasak lawannya sebelum mengenakan kuncian dari belakang, sekali gus memaksa Morozov menyerah kalah.
Uh, then, they may, may lose their contract.
diceritakan bahawa pertempuran tu melibatkan 300,000 tentera siap, 300,000 tentera bermoh. Besar, put. Oh, my. Oh.
Oh, the Infinity Saga Collector's Edition. Okay? Marvel Studios.
Engine for the 2022 Road Glide Special is the Milwaukee 8114, an 1868cc air-cooled 4-stroke 4-valves V-twin pushrod operated overhead cams with electronic sequential port fuel injection and 6-speed cruise drive manual transmission.
Apalah kita untuk, orang kata apa, menentukan, kan, perangai orang tu ke, sifat orang tu, kan.
Dia ni, just blurkan muka dia and dia cikmungkan dia punya suara.
Sebab dia tak nak another extra charge tu untuk nak transfer IC tu. Okay.
Seramai lima bintang yang berjaya mara telah memilih dua buah lagu untuk persembahan mereka nanti.
Warna adalah sebahagian daripada spektrum visual dan tidak berkaitan langsung dengan emosi seperti kesedihan.
Um, main game ke tengok movie lagi, Bas?
Weish, saya ada surprise untuk awak. Apa, ah, creepy, mat. Tak nak. Saya takut. Ya, ah! Awak nak takut apa?
dan PN tidak berjaya untuk, eh, menang, eh, banyak kerusi di, di Johor, ya.
MOU yang sedia ada itu bukan melibatkan parti dengan parti.
Macam mana awak tahu saya kerja hari ini? Bukankah awak tahu yang saya MC?
Jadi, dalam satu sudut, mungkin kita boleh lihat ini bukan soal mengendepikan hukum syarak ataupun memperkecilkan institusi mahkamah syariah.
Thank you pada agent semua yang cadangkan, uh, this very interesting cadangan. Dah. Lepas tu,.
UN Habitat advocates for the optimistic scenario and believes that achieving equal and inclusive cities must involve a new social contract.
Macam, macam contoh sebelum ni, kat TikTok ada, viral satu benda ni.
Dah sedang menonton Buli Tindang Wani bersama saya, Hakim Rahman.
Mungkin sebab ni aplikasi baru lagi kan.
Apa benda ni aku decide untuk buat hidup aku ni? I'm stupid, I'm stupid.
Kan, korang makan kan meleleh, oh, cair dalam mulut, sedap gila, boy. Ah, kan.
And in terms of like, my, my parents didn't have a healthy relationship.
And they are a mortgage banker because they deal with all banks. Right?
So, every time kalau orang nak pergi satu road ni, alright?
Pas kekal pertahan kerjasama MN, PN - Abdul Hadi.
Okay, uh, of course, China dan Korea utara mempunyai hubungan istimewa lah, yang erat eh, sejak zaman Perang Dingin lah.
Mereka tidak boleh diukur dengan cara yang sama seperti objek fizikal.
ketika mana sahabat-sahabat dijemput Nabi masuk ke rumah Nabi SAW.
So, you boleh buat sumbangan-sumbangan yang lain.
Ah, dimulai dengan PAN lainnya kesihatan dan juga pihak hospital.
Ah, saya rasa memang that's the best way lah untuk menggunakan.
Perdana Menteri turut mengulangi pendirian Malaysia sejak sekian lama untuk tidak sama sekali menyokong Israel di mana-mana platform antarabangsa sehingga Palestine mendapat hak mereka sebagai negara berdaulat, proses perdamaian Israel dengan Palestine selesai, serta penambatan pendudukan Israel di wilayah Palestine.
So, cakap, lepas tu dia orang, see you, see you, alright.
Kalau kita, home kita sendiri tak terjaga, buat apa kita nak sibuk-sibuk.
Empat puluh tujuh kilometer, mungkin dua puluh lebih kilometer sahaja sebenarnya.
What is one thing you find highly overrated?
So, kakak I duduk sekali dengan mak I, apa semua.
MPT, ataupun Majlis Pemerintah Tertinggi Pakatan, Perikatan Nasional, apa tu, Parti Keadilan Rakyat, PKR, pada 28 Haribulan Jun. Yang pertama,.
Eh, antara satu benda yang saya recommend anda untuk beli ialah Microfiber Cloth untuk laptop, eh.
Like now, whenever we have any disagreements, we will sort it out when things are, when it's a suitable time.
Terima kasih kerana suka dengan suara saya.
And then, another temporary mode we have here is,.
So, if PCR test positive, then we will admit them to the hospital. Okay.
Pada 24 Disember 2016, bertujuan untuk mengenakan duti antirambakan ke atas import keluaran seperti dinyatakan.
Pelaksanaan TMDL ini juga akan menjurus kepada penetapan standard sungai yang perlu diwartakan oleh Kerajaan Negeri.
Sebab rasanya, kita belum mempunyai suatu pusat dakwah dan tarbiah yang benar-benar menempati cita-cita dan keperluan dakwah.
Jadi, sebenarnya, untuk anak-anak yang berdebar-debar sekarang, mungkin keliru, tak tahu ke mana nak pergi. Jadi,.
Hanya dia dan Allah saja yang tahu kenapa dia berubah, menyokong dan sebagainya. Kita tak nak tuduh apa-apa. Kita tak nak cakap apa-apa.
Ah, kan, kita ada ying yang, kan?
jadi, perlu tambah lagi hospital, terutamanya di kawasan-kawasan bandar ini, untuk kita mengurangkan kesesakan.
Untuk membawa karier ke tahap lebih tinggi, saya perlukan ramai orang dalam pasukan untuk mengendalikan setiap aspek.
I need to make sure he's okay.
Lepas tu, saya keluar, duk kat luar.
Kita akan bersama dengan Fredo and Ajiji Kamal dalam lagu Rolling in the Deep.
Next step, kita akan buat floor, guys. Floor ni, kita pakai spruce plank. Alright. Dua, tiga, empat,.
Dia orang rasa yang, apa yang dihamburkan oleh.
Mendahului 3-0, menerusi jaringan Mason Mount, Anthony Rudiger dan Timo Werner.
Berapa banyak buku Ahmad Aturi yang kita baca?
Simple je, sebab lelaki-lelaki macam ni, dia hidup dia, dia takde progress.
dalam hal, eh, persaingan geopolitik Amerika Syarikat dan China ni.
kepada benda ini, dan mungkin akan, dan akan menjadi, orang kata, ah, pioneer. kepada projek BeHealth inilah. jadi, daripada OneMedic tersebut,.
Kita kena pastikan, uh, kerjasama dan, uh, maklum balas daripada contohnya industri ni diambil kira. Sebabnya kita tak, tak nak.
Padahal Hamas, dua-dua tokoh tu, bicara dengan penuh harapan terhadap saya.
Okay, ni, sampai-sampai tu, dapat, aa, meninjau aksi mereka.
So, nanti dia akan merosakkan pada bahagian pembungkus lah sebab kita menggunakan kotak. Okay?
jalanan yang dia patut atau harus tempuhi masa dia tahun pertama.
Ni nak bergerak-gerak tak boleh ni, ah. Apa tu? Engine. Okay, dah tekan dah.
Nenek ratus subscriber kita buat giveaway. Kai ke Adam Joke? Haa, tak sure. Yang di sana jangan sakit. Yang dah sakit, sila bangkit. Haa, I'm back guys. Hai, Tasha. Gini sesuai main waktu bulan puasa. Ya Allah, eh.
Kalau tanya saya, mungkin jadi cikgu ke, jadi coach ke, sebab saya sport kan? Uh, uh, uh.
Dia kata, apa nak face mask, face mask lah.
I don't want to look at you, I don't know, I don't want to know who you are. You cute ke tak cute ke? I need to survive this moment. Ya.
Hong Kong mengambil langkah seterusnya ke arah pembukaan semula kepada sukan antarabangsa dengan kembalinya ke Johanan Rugby 7-7 Hong Kong pada 4 hingga 6 November depan.
Contoh, dengan, I kenal dia lama, tak ada. Memang tak ada perasaan tu. Tapi ada orang, kita, uh,.
Eh, mana lah tu? Boleh ke tak boleh kan? So, aku pun try.
Ada tulis, haa, kopok lekor crispy, lepas tu, se kilo berapa, berapa, lepas tu, bawah tu, dia tulis kurungan, kumpul duit kawin.
Baru, itu, ha, itu, itu maksud baru. Bukan baru, maknanya, merelak, tidak berkan.
Tengok, malaikat Jibril, dia, dia tukang, dia kembang, kembang, kembang, jadi malaikat. Oh, tu, buka bayang macam-macam tu. Kan? Haa, tengok, film banyak.
So, memang, hari-hari, suasana syuting tu sampai dah,.
Uh, Abang tahu tak, abang, abang nyanyi sambil main bass.
If you haven't already subscribed, please do so.
Sebab benda ni ada satu topik yang sebenarnya, banyak orang kata, oh, KLSP dah tak bising dah, tak bising dah.
Cumanya, semalam, kita tengok video sahaja tanpa konteks yang solid.
Haduh, penat, saya. Saya kata, Pak Long.
But, at the same time, bila breakdown tu,.
Mereka tidak merasakan kebahagiaan atau emosi lain.
But if you, uh, are broke as a joke, please don't go and buy yourself flowers.
Saya berbesar hati untuk membantu anda dengan masalah matematik.
Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Ri'ayatuddin Al-Mustafa Bilashah berkenan menerima mengadap kunjungan hormat Menteri Luar China Wang Yi di Istana Negara.
Pertambahan RM25 untuk gunting kepala mereka. Gunting kepala.
Yang ini saya akan double-check balik, insyaAllah. Bye.
Mereka ialah Ng Chun Chen yang cemelang merangkul empat emas sukma Malaysia baru-baru ini selain diperkuat dengan kehadiran Luqman Al-Hafiz Zulfa dan Muhammad Syahrul Aimi.
Maaf, saya tidak dapat membuat sandwic secara fizikal. Tetapi saya boleh memberi anda resipi.
If you're not good enough, you've been shown the door.
Kalau tak letak tauhu basah ni, boleh ganti dengan tauhu pork atau tauhu kering yang orang selalu letak dalam mie kari tu.
I was just telling him, like, I've had the best time for 20 years of traveling and going to different countries.
Ada tak di kalangan kawan-kawan tuan yang, macam tadi tuan cerita yang pasal Twitter, sebenarnya macam mana tuan?
Kita tak, tak, tak banyak wacana, tak banyak sarjana nak cuba memberi jawapan balas.
Perhubungan antara kita dengan ahli politik tersebut.
Kedua, diorang lebih pentingkan untuk kawal keadaan daripada fikir nak denda ataupun ambil tindakan dekat individu terbabit.
Kesimpulan daripada perbincangan kita pada hari ini. Hmm. Jadinya, Honda Civic. Civic.
Untuk rekod 22 Julai 1963, menandakan berakhirnya 122 tahun pemerintahan asing di bumi kenyalang.
Kadang-kadang, orang, aa, suka sangat macam kalau ada yang cakap, eh, aa, cantiklah baju you, ala, I beli dekat tu je, online tu. Katalah, thank you, kan? Betul tak? Alright? Eh, you pandai masaklah. Ala, biasa-biasa je. No.
Dia yang tentukan siapa pengarah untuk film-film ni, kan.
So, Cooler Monster New HQ, eh. Haa, ni. Kita pergi dekat podder.net.
Jangan sampai aku keluar ke diva EA tu punya, punya accent. Ah, okay. So.
Sebab, ni, ni, ringgit ni pun ditentukan oleh supply and demand.
Menteri dalam negeri pada waktu itu yang mementangkan akta di Dewan ini memberikan jaminan tidak akan ada orang politik yang akan ditahan di bawah akta ini.
Negara-negara membangun di Asia adalah kawasan yang paling teruk terjejas seperti Indonesia, Korea Selatan, Malaysia, Filipina, dan Thailand. Ia juga dikenali krisis kewangan Asia.
Sekarang ini, kita nak berbicara, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, tentang manakah.
Terima kasih yang, ah, berhormat. Ketua Bankang.
Pengarah Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik Bukit Aman, Datuk Ayub Khan Maiden Pichai berkata, semangat lanjut mendapati mangsa dipercayai berusia 25 tahun dan berasal dari Sarawak.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah dilihat oleh orang ramai sebagai organisasi penting dalam memerangi rasuah di Malaysia.
Mak pergi Jordan sebab pergi Petra, pergi Laut Mati.
Sesungguhnya, dia lah yang maha pengampun, lagi maha mengasihi.
Pada 27 Januari lalu, Majlis Kerja Tertinggi MKT UMNO menggantung keahlian bekas Nek Presiden UMNO dan bekas Adun Tiram itu selain memecat lima ahli UMNO bahagian Pasir Gudang.
Dan bagi kerja ketiga, ialah pembaikan kuartus sembilan ratus ribu melibatkan tiga buah kuartus di Balai Bomber Penyelamat Perda.
In 1957, gaji menteri, gaji timbalan menteri, gaji speaker, gaji president, and all that kind of stuff.
Lepas tu, sekejap lagi, dia baca-baca-baca-baca, and then, settle. Lepas tu, dia duduk.
Haa, lagi, Pagoda Gaming, DASI, di Kelantan, Habib Cerah. Oh, betul ke? Anwar Ibrahim ada dekat Kelantan.
Selama ni, you tak bosan pula guna duit I. Hmm?
Bencana yang berlaku kira-kira 3-2 minit pagi waktu tempatan itu berpusat di 133 km barat laut daerah Pulau Morotai.
Confirmation got sign even. Yeah. So, that's a big question mark. So, this on the customer side,.
Ha, ni satu lagi saya nak pesan.
Apa yang kita buat Allah terima ke tidak?
Kalau kita tengoklah, sebenarnya memanah, ni ada dua jenis. Kan? Uh, traditional.
Now, it's you are the new owner. Sign this.
Tiada jarak atau batu dalam secawan kopi. Cawan ialah unit isipadu, bukan jarak.
Sabar, tadi memang lupa nak tekan ni. Tasha.
Iman punya, atuk nenek Iman punya kursi. Dia orang suka duduk dekat sini. Uh.
Kalau kau nak aku masuk, dia kata, kau kena bawa budak ni masuk.
dan pelakon yang terlibat dalam produksi, sewaan studio, peralatan produksi, dan sebagainya.
Samurai, samurai, Arin dengan Acong. Maharaja Lawak Mega.
Dan, ah, bangunan-bangunan kedai yang berhampiran, eh, lebih kurang, ah, di bahagian atas, kita selamatkan, eh, lebih, eh, ada 10 kedai yang diselamatkan. Okay, eh.
Hamidin yang juga Presiden FAM berkata demikian ketika menghadiri Kongres AFC ke-31 yang diadakan secara maya, semalam.
Tak silap aku, satu persen daripada penduduk Malaysia yang beragama Islam akan dihantar setiap tahun. Kan?
Pada September 1931, tentera Jepun menyerang dan menahluki wilayah Manchuria di China dan mendirikan negara boneka bernama Manchukuo.
Tanpa mengira keadaan ekonomi, Brazil adalah negara yang sangat mesra yang suka mengalu-alukan kedatangan orang asing di mana orang Brazil lebih bersifat kurang individualis.
Dapat laptop ni, memang puas hati, Irfan. Spek dia, memang padu gila, wey. Hai.
Tergolong, aa, majoritinya tergolong dekat antar kategori orang yang high intelligence. Haa, secara keseluruhan lah.
Untuk mereka yang, terkesan akibat, ah, bencana alam.
Tidak, saya tidak mempunyai otak seperti manusia.
Korang boleh tinggalkan komen kat bawah dan juga siapa-siapa yang dah tonton film ni juga boleh beritahu kat bahagian komen.
Uh, Yondu, bukan pergi ambil budak yang bernama Peter Quill.
Dia start dengan, first kali, audio Gatuso, hoh, the, the king, the, rhino, hoh, yang rhino-rhino pun dah kena pecat juga kat Valencia.
Haa, dia macam, dia macam, the last of us kita boleh nampak dia memang adapt 100%, siap ada tambah lagi benda yang tak ada kat dalam game.
Ha, macam mana kau boleh nak mengharapkan kebahagiaan tu terlebih-lebih.
"Mungkin ia didorong keletihan, kami harus melakukan yang lebih baik.
Orang ramai yang melihat kejadian tersebut dikatakan bergegas untuk mendapatkan Safia kerana dia melihat.
Uh, I know it's not easy Sunday tomorrow.
I even had a placing for uni, and it was a hard decision.
I met IEO alumni from previous years.
Sebab, demo ni, maklah lah aku, tak? Kena buat lagi ni. Nak ajar.
Memang, sekecil-kecil pelawak yang timbul di kaca TV, akan dihargai di, di SO1 now, masa tu.
Maknanya, jangan melakukan dosa syirik kerana syirik ini satu dosa yang paling besar di sisi Allah. Sebab apa?
Difference lah, between this ads, dengan iklan-iklan yang lain, kan.
Uh, IKS kita ataupun para industri kita akan jadi, uh, tumpuan bagi, uh, peniaga China. Kerana kita sudah bersedia ketika itu. Dan,.
Okay, masuk hari ni, setahun lapan bulan aku berada di TikTok, aku tak pernah cuti. Explore.
Um, dia macam food truck tu, tapi is a Korea Truck.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermain catur, tetapi saya boleh membantu anda memahami peraturan dan strategi permainan.
Selepas saya susun dan buat buku ni.
Menyatakan punca dikenalpasti menyumbang kepada kesesakan di Jabatan itu adalah.
So, they are in the cement business, as you can see.
Perlembagaan yang memasukkan undang-undang British, eh, di Penang. Selepas penyanyian 1800 tersebut.
When I watch movies, when I watch like TV dramas, and I see like the female, the, the, the female lead in the show, wah, so skinny, so fit, I'm like,.
Di samping itu, moratorium pinjaman bank yang tidak dilanjutkan secara automatik juga boleh menambah derita rakyat hari ini.
Sepanjang 9 tahun ini, apakah antara, um, fasiliti kemudahan yang tidak diterima oleh anak puan yang pertama dan apa antara cabaran lain, kita tak tahu. Hmm. Okay.
Parti itu harus bekerjasama rapat dengan agensi anti-rasuah untuk menyiasat dan mendakwa sebarang kes rasuah yang melibatkan ahlinya.
Selepas memasuki Malaysia dalam tempoh masa 24 jam.
Naib Presiden UMNO itu memaklumkan kepada Astro AWANI, perkara itu mungkin hanya satu andaian atau spekulasi pihak tertentu.
Sebab kita nak kahwin dengan dia, takkanlah nak kahwin tanpa perasaan cinta.
So, behave jugalah untuk sebarang individual ataupun saya sendiri yang nak berdepan dengan media ataupun, aa, keluarkan apa-apa yang kaitan, kena jaga. Alright? Supaya tidak menyinggung perasaan orang lain. Alright? Walaupun sebenarnya dalam cerita ni,.
So, waktu tu, Aina dia macam, eh,.
Okay, bayangkan kat atas pentas ni, awak seorang saja berdiri di sini.
So, masa ni, ni, this was wedding, bukan macam wedding sekarang tau.
You think you 20,000 subscribers damn big already ah? Actor damn big already ah? Slap girl damn big already ah? Okay, slap girl is it?
Manakala untuk screen 2K macam Lenovo Log Gaming tu, dia punya melintang tu ada 2560.
Mungkin ada gig-gig yang, yang korang selit-selit. Jom-jom minggu ke, ataupun macam mana? Macam mana nak jawab tu? Macam.
Eh, kita lihat bagaimana alih-alih parlimen yang lain, termasuk Pontian, bangun untuk.
Sebab tu, ikhlas ni datang dengan secara naluri ataupun semuli jadi dalam diri kita. Macam mana nak datang tu?
Anda betul, melaksanakan pembaharuan anti-rasuah boleh mencabar, terutamanya dalam konteks di mana terdapat penentangan terhadap perubahan.
So, dia auto-align sendiri. Macam example, dia auto-align sendiri lah. Ah, tengok.
Dan saya lihat, itu agak balance lah. Maksudnya ada lima kerajaan, empat pembangkang.
So, eh, lesen, eh, eh, kenderaan Malaysia dan ELMN, lesen mandu Malaysia tu adalah, eh, lesen mandu. So, LKM tu road tag.
Saya bagi raja rumah kat tuan-tuan cari nama pak-pak melakkan Nabi hadis sebelah ayah.
Okay, tu yang saya, saya dengar ada satu research yang bila kita buat resistance training, angkat berat, walaupun orang tu dah makin-makin tua, dia punya density of, of tulang tu still maintain, eh? Yes.
Eh, banyak lagi laporan dalam Sinar Awani sebentar lagi, jam 8 malam.
Macam, you return the gesture, you know, like.
Tapi, The Kingsman ni, aku nak tengok lagi sekali sebab dia banyak gila action pack selepas 30 minit yang seterusnya. Okay?
Mungkin, uh, saya nak tanya soalan yang mungkin ramai orang nak tahu. Oh!
It's, it was very surprising for me, like, for a freelancer like you, who will prioritize flexibility first, in my opinion, but you chose to buy a property. Like, what was the,.
Di mana, di mana keadilan di situ? Haa, so, saya tak faham.
Sebab, tanpa ekonomi, kita hanya kosong, guys. Suara kita ni, tak ada ruh. Faham tak, guys?
Tambahnya, KKM akan mengumumkan prosedur operasi standar SOP berhubung pembukaan sempadan negara dalam masa terdekat.
Uh, pembuli, terutamanya di alam maya, kan? Bagaimana pandangan, uh, prof?
Kerajaan secara mutamat, eh, sejak daripada minggu lepas sebenarnya telahpun maklumkan bahawa tak ada lagi, tak boleh lagi untuk keluarkan wang KWSP. Tapi sebaliknya, kerajaan akan tambah, aa,.
Part teenagers ni, kalau tak salah aku pelaku-pelaku dengan kanak-kanak. Dia, more teenage punya suara aku. April O'Neil pun. April O'Neil nampak lain, lah. April O'Neil macam tu, eh. Sing aku dulu lain. Rupa dia.
Lepas tu kau cakap dekat Harith, congrats 3.2 million. Cakap. Okay. Sebab kesepak pun kau. Muhammad Harith bin Zazman. Tak, namanya kau! Amirul Ashraf! Asal Harith Zazman pula?
Ia bukan sahaja menamatkan dominasi tunggal pasukan nombor tiga dunia Iran sejak penghancuran pertama pada 2008,.
I'm not super happy, but I'm in there.
But they could have packed with a few riding tech like traction control and riding modes. Yeah. That's my personal opinion.
Okay, sebelum aku nak teruskan video hari ni, aku nak bagi tau kat korang, aku nak bagi warning dekat korang,.
Program kerjasama Strategik Anti-Rasuah ini diadakan di Petaling Jaya, Selangor.
Dia punya side mirror ni, dia punya cermin ni daripada sub-blaze.
I don't know how long electrical socket will last, easily twenty, ten, twenty years, but these guys Very long time.
Saya, kalau saya post apa-apa, saya dah tak tengok dah komen tu. Ha, ha, ha, kan?
Aktiviti penyelewengan minyak diesel bersubsidi di kawasan pelembungan pasir di Cenderiang, Tapah berjaya dibongkar Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kosar Hidup KP di Empirak semalam.
Sementara menunggu untuk tayangan film The Secret Life of Pets 2, Zaf nak buat satu unboxing. Unboxing apa? Ini dia. EGI Osmo Action. Okay?
Dia tidak acknowledge the first film sebenarnya.
And just let it play out, right? So, twenty-five, you buy one. Twenty-six, twenty-seven, twenty-eight.
Actually, one of the realisation I have is because of the way I grew up, right? Uh, you kind of invalidate yourself.
After convert duit Malaysia ataupun, adakah gaji anda dalam USD ataupun dalam Qatar panggil apa?
Tiada sebarang pendendaan akan diberi kepada mana-mana sektor ekonomi atau jenis pekerjaan dalam pelaksanaan Perintah Gaji Minimum 2022.
Uh, how do I say it? It's quite good.
Ah, and benda ni juga akan effect kepada national team. So, bila,.
Dan hari ni aku dapat tahu bahawa film tu adalah film yang keluar di Astro First.
eh, empat. Oh, cepatlah, hari yang keempat.
Quality image yang kita nampak memang eye candy.
Maximum setahu saya RM6,000 tapi saya kenal seorang manusia yang dia punya Shopee Payletter boleh pergi sampai RM8,000 Malaysia.
Parti itu platform, pemimpin yang mencorakkannya - Penganalisis.
Uh, penonton-penonton kita sekarang, di, di Facebook M-Star ni, mungkin boleh juga kongsi pengalaman, mungkin ada cerita-cerita mengenai, pengalaman berhadapan dengan situasi getir.
Okay, kita ke sini, ke sini, ke sini. Okay, okay, come on. Tolok, tolok, tolok. Okay.
tentang apakah rahsia disebalik af'al solat kita.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan dengan sesuatu, jangan ragu untuk bertanya.
Macam mana dia punya tube bocor bukan disebabkan physical damage ke? Dia akan ada warranty. Ini adalah perkara yang biasa. Apa?
. Dia takkan bawa ajaran Taurat. Nabi Isa takkan bawa ajaran Injil.
Yang kedua apa kita boleh belajar ialah, zaman sekarang ni guys,.
This is a very highly requested fun that people want us to review and no surprise why that is the case. It is up 11.
Selain itu, bagi memastikan kelancaran pelaksanaan lima aspek itu, kepimpinan tertinggi Kementerian Pertahanan serta ATM dan TNI diarah untuk mempertingkatkan komunikasi dan pertemuan dengan rakan sejawat masing-masing.
Kemudian, giliran bergu pertama, Man Wee Chong dan Tee Kai Woon turut terlepas peluang menyamakan kedudukan. Mereka tewas tipis 20-22 dan 20-22.
Lepas tu call time hari sama pukul 11.
Datuk Sri Ismail Sabri berharap garis panduan berkenaan boleh disiapkan dengan segera.
Ketika ini, usaha menangani ketirisan sedang giat dilaksanakan pihak berkaitan, termasuk memperkemas kaedah kutipan cukai sedia ada.
Eh, jap, jap, apa dia tulis ni?
Hey guys, assalamualaikum bismillahirrahmanirrahim and welcome back to Nina's Story.
Bencana seperti banjir di negeri-negeri diselaraskan jawatan kuasa pengurusan peringkat negeri.
Harga yang perlu dibayar untuk sebuah peperangan adalah tinggi nilainya dengan situasi yang dialami oleh Ukraine.
Tapi female tak ada lagi yang betul-betul established. Ya.
Tapi, tapi tak apa, kita halokan dekat dalam ni je nanti.
Jadi, dalam keadaan, eh, kami ada sahabat-sahabat yang berada dalam jawatan kuasa Dewan.
November ini, itu semua terserah pada pengundi di Tambun terutamanya dan juga pengundi di seluruh Malaysia.
Gabungan itu telah berjanji untuk memastikan proses undang-undang adalah adil, tidak berat sebelah, dan mengikut kedaulatan undang-undang.
Dan, juga pernah terjadi pada bulan November tahun 2022, berlokasi di rumahnya sendiri. Alright? Okay? So far sekarang faham, eh? Okay.
Kalau Yang Berhormat Timbalan Menteri ingin berikan laluan kepada Yang Berhormat Menteri, dipersilakan. Silakan.
We, she has three kids, so, my elder sister, me, and then my younger brother, but she still goes to work.
So, lepas Azrael tu, Azrael suruh aku pergi. Aku pergi. Ah, cerita kita sama. Hmm. I start dulu KL.
Contoh macam gitar elektrik, memang best gila. And then, untuk drums pula yang.
Dibacakan sekali dengan NKEA, dibacakan sekali dengan EPP, itu datang kemudian. Ya, detail. Sebab PM tidak sebut the projects.
Daripada content saya adalah content biasa-biasa, orang akan swipe, swipe, swipe saja, dia kan, dia takkan tengok.
Keputusan untuk memperkenalkan PKP ini bukannya satu keputusan yang diambil mudah. Negara kehilangan sekurang-kurangnya.
abaikan dengan suara-suara yang mengganggu. Faham tak? Even kita kalau kita nak.
If you all looking for stick pot, you all can go to cardinalstick.com. Very, very special. They create two types of website.
Kalau kita tengok pada, aa, aa, group punya.
Masa korang ambil bau, haa, dia flavour macam ni. Okay. Ui, memang syok.
Pelabur nilai sehari hidup yang paling terkenal, Warren Buffett memfailkan penyata cukai pertamanya pada tahun 1944 pada usia 14 tahun.
Lebih parah, kanak-kanak perempuan pula dicabur dan berlakunya kes kecurian.
Bolehkah anda menguraikan semula atau menjelaskan kenyataan anda?
Sebab tu, Siti kalau jumpa aku tak ada masalah.
Bagi, mem, kena ayam goreng upi pen dulu. Haa, kita kena dulu, kan. Okay, makan, makan, makan, makan.
Narmah tidak ada cadangan untuk dipanjangkan pegawai-pegawai dia ke daerah-daerah.
Tetapi di dalam menggunakan legal solution itu, dia memainkan political solution.
Lepas tu, siap dia kata, kalau dia orang,.
Terdapat beberapa pecahan unit atau sub-unit dalam ANBU, di mana ianya menyasarkan kepada tujuan penyempurnaan misi-misi yang berlainan.
And then, uh, aku satu malam tu aku tidur. Aku dah tak sedap badan lah. And, uh, aku tidur.
Sebab, takut tindakan kau ni, apa semua kan? Nak tanya soalan lagi detail lah.
Sarung tangan kemoterapi adalah produk yang telah diuji dan diluluskan untuk melindungi daripada ubat kemoterapi.
7, 7 malam. Kau tengok lah lah. Aku balik pucung dulu.
It's never been by, the only time I felt the division was when my PJ teacher say,.
Haim sedang, aa, tidak tutup arm, eh.
Uh, penyandang jawatan naib presiden UMNO sebelum ini.
Apa yang diorang boleh baca macam manusia juga. Sama macam manusia.
Mungkin kita akan cover lagi banyak sukan, aa, motor selepas ini. InsyaAllah. Okay. Bye-bye. Assalamualaikum.
Mengalahkan satu demi satu universiti-universiti yang hebat di dunia, menyumbangkan kepada prestasi fakultim.
Okay, kiraan mata dia, kalau rugby biasa,.
Nombor 7 tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah digit berangka.
Dan buku ini je lah yang budak-budak pegang 3 hari sebelum periksa.
Pesakit yang terhenti rawatan mempunyai risiko yang lebih tinggi mendapat MDR-TB .
penyerahan permohonan haji tahun ini serta prosedur berkaitannya melalui saluran rasminya.
Tuan-tuan, kalau kita lihat di dalam Kitab Hikam, kita memang tidak menyembah berhala.
Anwar dipecat daripada kerajaan dan ditangkap atas tuduhan liwat dan rasuah.
Segi empat sama bulat adalah kemustahilan geometri, kerana segi empat sama mempunyai sudut tegak dan bulat mempunyai tepi melengkung.
Tapi Nabi kata, tak apa, tak apa, solat, solat. Nabi tak larang Syamsuri ambil tisu,.
It's like, twice the fresh grad pay or whatever, and they go into it. And,.
ia memandangkan Sarawak dijangka menjadi pengeluaran minyak sawit terbesar negara dalam tempoh dua tahun ini.
Bawa je sekali tu girlfriend dia tu.
Okay, let's say kita menang a few and then je nak kerjasama. Haa, let's say.
Prof, semalam kita saksikan bahawa YDP Agong ada menekankan tentang soal perpaduan.
Uh, kalau saya nak buat, uh, ubah, nak ubah lokasi pengundian saya, saya nak tukar parlimen dan don saya di Lembah Kelang, contohnya. Hmm.
Setiap kali malam, dia akan terdengar satu tangisan bayi yang, tsk,.
When I was four years old, I lied to everybody and told, like, them that my father sell ice cream at Suntec City.
Muhammad Mursyid Arsyad, Pensyarah Pembangunan Belia, Fakulti Pengajian Pendidikan dan Pengetua Kursus UPM. Juga terima kasih kepada Ahmad Naqiyuddin,.
Tapi, dah disebabkan benda ni dah berlarutan, sampai ada yang memfitnah pula ni.
I can, di, because I wouldn't want a meeting room, then suddenly there's one solid beam.
Kau gantilah dengan, apa, kontes Beyblade ke, ataupun kau buat sketsa sepatu reunion live ke dekat situ, ha, barulah gempak.
Dan kita tahu bahawa direct negotiation tu biasanya dia menguntungkan syarikat. Ya, bukan kerajaan. Bukan rakyat.
Haa, sebab waktu tu, ada problem sikit dengan, aa, saya punya paid marketing, lah. Account, account saya semua disable.
Best gila bang benda ni. La ilaha illallah.
Dalam video yang tular itu, Mohamaddin Ketapi mendakwa percerobohan Lahad Datu suatu sandiwara.
Dato' Sri Najib Terazak memberhentikan Tetuan Syafiee N.
Tahniah juga kepada, uh, Datuk, Datuk, Datuk Dr. Maimunah. Dan, uh, mungkin, mungkin, uh,.
So, engine yang baru ni, dia menghasilkan 228 horsepower, 249 Newton meter torque.
Actually, kalau bercakap tentang K-pop, kan, saya, uish, dah lah pakai jubah, pakai ni, kan, pakai kurta.
Muhammad Anas, bajet 500 kerusi gaming office apa yang best? Tengok kepada saiz badan anda lah.
Dan bagaimanapun, pada PRU dua belas, kita menyaksikan, eh, perubahan ataupun, eh, daripada.
And she, she's getting, she understands certain things very well already. And she, her memory is there. She remembers,.
Tab yang kedua tadi, kita pergi kepada ayat dan kita pilih lah surah mana yang kita nak baca.
Disebabkan satu signature tu, harga dia sampai ke tahap tu.
Atau mungkin, budak ni sebenarnya dah kena penyakit nilapa perhatian.
Eh, so, lega, dapat, luah, ke, po, ke, po, kita, no, eh, selama ni. Patut, royak, lah, kali.
Kita tak nak mengulas panjang lebar dalam episod kali ini.
The, the rich there, the ultra wealthy there is, right, very, um, secretive.
Cohen, yang turut dipenali sebagai penyajak dan penulis novel, diberi jolokan sebagai Godfather, lagu-lagu berunsur gabungan folk dengan muzik modern, yang turut memberi inspirasi kepada beberapa bintang popular, termasuk penyanyi Bob Dylan dan R.E.M.
your personal freedom, your personal time on priority in comparison to the rest of the elements of your life, right?
Ia bagi menunggu sebarang kenyataan atau sidang media membabitkan kemelut politik di negeri itu.
So, kalau apa-apa jadi kat IP tu, nanti kita risaulah apa yang jadi kat business kan.
Walaupun mereka masih lagi pakai baju kurung, tapi sekurang-kurangnya mereka mula mendekatkan diri mereka kepada belajar mukaddam, belajar alih bahtah dan seumpamanya, dan nampak kejayaan macam itu.
Ini jenaka daripada saya: Mengapa anda tidak boleh memberi Elsa belon?
So, the first is, it's sexual in nature.
Dari, daripada Instagram, dia akan transfer kepada Threads.
Jika UMNO dan BN dominance mula dalam PRU ke-15,.
Pada 18 Jun, mangsa kemudiannya pulang ke rumah dan memberitahu di Rogol sebanyak empat kali antara pukul 10 malam pada 16 Jun sehingga pukul 10 malam keesokannya oleh tertuduh.
Sejak daripada tahun 2010, saya berkecimpung dalam, uh, sukan 4x4 ni adalah untuk kerja di Amal.
Uh, itu bukan, uh, hanya kerana kesibukan kita, tapi juga, uh, berkait dengan, uh, Syahril, nenek dia telah meninggal dunia.
Tiga, empat, dua, lima, lapan, sembilan, tiga.
Untuk video pula, max dia boleh record ialah 4K 30fps.
Uh, so, um, there's one, uh, uh, system that you helped created called the money automation system. I, I find it very unique.
Alangit tu penting tu. So, niat penting, cara pun betul.
Tapi sampai masyarakat, sampai orang luar tahu semua keaiban suami kita, maka itu sesuatu yang ditegah.
Tapi satu hari, gerakan ni telah diserbu oleh pihak atasan yang ada dekat Rusia. Dan bila diserbu tu,.
Yelah, suami sendiri, kan? Lagipun, diorang dah berkahwin.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh memantau tindakan parti dengan berkesan dan bertanggungjawab:.
So, Alhamdulillah, jarang berlaku, video-video inspirasi mendapat sokongan daripada semua orang.
Disebabkan kau lah aku dapat dua kali ganda kerja sekolah hari ni. Alamak, itu pun yang datang.
Macam dikuasan saya sendiri, Syariki, sudah bertambah. Memang sudah bertambah.
Hebahan awam oleh Unit Bergerak Pendidikan Kesihatan .
So, guys, lepas tindakan yang diorang buat untuk gedah TNB tu, Abbas ni apa lagi? Dia naik angin lah.
Satu perkara yang didebatkan sejak dari dahulu lagi adalah berkenaan dengan mekanisme. Bagaimana ingin kita mengklasifikasikan?
Bagaimanapun, Marina tetap bersemangat dan optimis bahawa pengundi di DUN Skudai akan terus memberi kepercayaan kepada PH.
Kini beliau mampu menarik nafas lega apabila mula menerima tempahan tanjak sejak bulan Mac lalu.
Bahasa Inggeris tu, grammar, literature, listening and speaking, writing.
Ngah hari tu dah bela, dah mak sebulan. Ngah pun ada anak-anak ke. Ha, tanya cik tengok. Cik boleh, cik? Tengok, cik. Cik korosos. Empat bulan korosos. Cuba tengok mak. Ha, kalau tu bagi adiklah. Adik, ha, tengok mak. Ha, tengok mak. Adik baru kerja.
Kadang dia, dia, uh, seorang mara dia, kita kan selebriti. Kadang ada gosip-gosip.
Jelasnya, permohonan bertulis penting kerana agensi memerlukan perincian program dan fasiliti terbabit.
Menurut Persatuan Otomotif Malaysia, MAA, jualan kenderaan penumpang melonjak kepada 56,881 unit daripada 52,806 unit.
Dan Alhamdulillah, masa saya bawa watak Umairah tu, aa, memang, aa, menyelah.
Oleh sebab tu, HP letak getah ataupun mungkin kita panggil bumper.
Kalau anda ada sebarang, aa, mungkin apa yang anda nak suarakan, anda jangan lupa untuk tag kami di, aa, Twitter, lima kosong satu awan ni, berserta hashtag belanjawan dua ribu dua puluh.
But the Prime Minister also announced the scheme, the Monatorium Scheme that actually helps and push back all installments.
Dan saya, sekejap, sekejap, sekejap, sekejap, sekejap. Nama saya Ammar Ma'ruf. Dan,.
"Bukan mudah menulis mengenai Sudirman" - Saodah Ismail.
Pembentukan 'kerajaan rakyat' boleh selesaikan krisis dan strategi keluar daripada pandemik.
Anda boleh dengar, kita punya session kita dekat,.
Faktor cuaca terutama pada waktu hujan menyebabkan bekas - bekas boleh menakung air dan meningkatkan pembiakan Aedes ;.
Or Bali. Or Bali. I went Bali. Uh, Bali, uh, we, I surfed.
So, apa yang dia jawab, uh, it's okay, we know everything about her already. Uh, we Google her. Ah, macam tu. So, dia dah tahu dah.
Yang kenapa turekan perkahwinan? Kenapa menikah juga?
Saya rasa ia adalah kerana mereka tidak boleh bergerak atau bersembunyi. Mereka berakar kukuh di satu tempat.
Dan kita mempunyai play mode, mempunyai classic mask ke, contoh kau nak main offline, tak apa kau nak main carrier mode, ataupun kau nak main online pun boleh. Macam, pro club lah. Kat situ semua ada.
Pelbagai jenis tanaman yang telah ditanam dan tuahyian hasil juga telah dilakukan.
But some people are a bit more, like, down to the sense, you know?
And di dalamnya, wah, dia ada kitchen juga. Eh, dalam tu toilet.
Kereta, kereta JDM, ah, dia ada satu masalah hari ni. Sebab harga dia sangat merepek. Super mengarut.
And the reason you apply a discount rate is this much you'll say to you.
orang kafir itu apabila dimasukkan ke dalam neraka, tubuhnya besar, badannya besar, badannya lebar, giginya saja setinggi Bukit Uhud.
Katanya apa yang penting adalah matlamat dan tujuan berpolitik adalah demi kepentingan rakyat.
Sekarang, saya banyaklah berbincang atau berdebat, ah, dan ayah saya memang terbuka. Jadi, cuba,.
Macam mana orang berurgama lain itu boleh sokong, apa ni, urgama Islam dan urgama, eh, lain-lain lagi. Tapi kita kena kerja.
Jadi, persoalannya, kenapa proses mining Bitcoin ni menggunakan tenaga yang sangat banyak? Dan adakah ini suatu bentuk pembaziran?
Okay, lepas tu, uh, hari Jumaat tu, okay, dalam Jumaat, diorang kurung semua, bla bla bla bla bla, dah, dah declare dekat MySejahtera, yang diorang positif semua.
Kalau nak tahu, oven martini berasal daripada Switzerland dan dia diperbuat daripada cocoa dan malt yang bergrade tinggi.
Dah buka, kita dah cakap dengan reporter, terus semua sekali agung reporter keluarkan. Hmm.
Complaint. Haa, sugole. Haa, sugole sikit, kan. Complaint, whatever.
Terima kasih kerana menonton Berita No.1 Tentengan Malaysia. Saya, Mdm. Hakim Luqman.
Uh, dan macam-macam komen dan mungkin ada sindiran-sindiran juga daripada pihak-pihak tertentu yang tak berapa nak menyokong.
Kalau ada lebihan nasi semalam tu, jangan buang sebab kita boleh buat cucu nasi.
Dan, uh, di Zamudin, khidmat, apa semua, kita beli.
Jadi, so, so, untuk yang masih ada keraguan dalam ilmu Allah SWT ni,.
Macam dia dah nak masuk that second model lah. Kenapa Perodua Myvi?
Have you ever been in that dilemma before?
MIDF Research berkata, angka pinjaman yang diduluskan jatuh ke paras terendah dalam setahun, susut sebanyak 18.2% dari bulan ke bulan pada Januari 2023, selepas penurunan kecil sebanyak 0.8% pada Disember 2022.
Dari awal sampai habis, saya join semalam. Itulah, Iman.
Kita faham nak cari rezeki tapi bukan secara atas angin, eh.
Semua mereka dijatuhi hukuman berkenaan selepas mengaku salah atas pertuduhan berkenaan.
Ada pelampung pun takut, ada pelampung pun takut ni.
Haa, tu, kita kira sebagai sisa perindustri, eh, lah.
Oh, bukan dia pakai, aa, betul lah, Noctua, eh.
Walaupun tembikai tidak dapat menari, mereka memang buah yang menyeronokkan!
Ini, ah, harga tapi bahagi dua lah harga tu. Okay. Alright. So, guys.
Kami pernah membuat pameran di Cebu Heritage yang kami sendiri taja, kami sendiri keluar belanja.
Wah, ini sesuatu yang boleh menarik perhatian masyarakat. Ya.
Kalau nak develop baru, memang mahal untuk niche.
When cold price are actually increasing, which is part of. Which we will look later on. Which we will look later on.
Uh, kotak barangan keperluan dan makanan bernilai RM200 setiap satu.
So, bila dia duduk, dia pula marah kita, kan? Dia pusing, kasi habis. Haa, tapi macam aku cakap lah.
Cuba untuk bersikap rational, walaupun you marah.
Cara diorang meniru ni adalah dengan the whole batch berkomplot untuk meniru. Tapi, the thing is,.
And, lepas korang tekan kripto, korang cari Bitcoin 100 kali ganda.
Isu dopin membabitkan tiga atlet angkat berat sukma dua puluh dua puluh dua.
So, risiko atas anda sendiri, saya just kongsikan apa yang saya buat, saya berpengalaman, dan itu sahaja. Kalau anda berani, anda buat.
Dan sudah pastilah pendidikan sains, teknologi ini.
Tetapi, apa pun realnya adalah besok dan lepas ininya ada perkara-perkara yang akan kita lihat akan berlaku di Istana Negara pada awal pagi besok. Baik, terima kasih. Doktor Chandra.
My problem with it was that the dance had nothing to do with the lyrics of the song. But that's the beauty of TikTok. Sorry, sorry, Mr. Artist. Not right. Tja, you look at,.
Tak tahu kau, kau pernah perasa tak?
Sebab selalunya yang dielect sebagai Perdana Menteri ni pun, dia bukannya seorang career economist.
Isu ni pun dah sampai ke penutup. Makanya, aku kongsikan jugalah dengan korang.
And, I usually send, like, a long essay. I call it, sekarangan.
mereka-mereka yang dibayar ada tujuan, tujuan kenapa dia orang buat macam tu.
Soalan ni serious. Okay. Okay, sorry. Saya cakap-cakap.
Sebab bila dengar suara kesakitan tu, unbearable tu.
Even kita ada, ni, watak yang Muslim. Okay? Iaitu, Syarif Hassan. Ha, dekat situ, diorang panggil Syarif.
menunaikan amanah negara yang ditaklifkan kepada kami. Demi keluarga Malaysia yang tercinta ini. Ya Allah, hanya padamu kami berserah.
Populariti Getai Group meningkat selepas muncul dengan album berkonsepkan humor, Tofu Song .
Shahriza dikejarkan ke Hospital Putrajaya pada tengah malam Ahad selepas didapati meracau selain suhu badannya terlalu tinggi.
Astro turut umumkan pembayaran dividen sebanyak 2.0 sen sesaham.
Nak tanya kalau tukar GPU baru ke kena update driver dulu ke kena guna GPU lama atau tidak perlu? Dia bergantung.
Okay, pada yang tak tahu, ah, Khaleesh ni adalah runner influencer.
Berlainan tidak bermaksud satu lebih baik daripada yang lain. Hmm.
Uh, post-production, hang akan banyak fokus dekat editing.
Function dia sama, cuma dia, perkiraan dia lain, sebab, kan, Arfit kan dia jelas lekat kan? Uh-huh. Lekat dia dekat kenderaan tu. Lepas tu, didetect dengan, apa, nilah. Lepas tu,.
Salam kepada badar yang tak dapat hadir. Saya ingat satu.
Hari ni, minggu ni, eksklusif sekali lagi Syam bawakan untuk anda.
Uh, official trailer, akhirnya, baru sekejap tadi keluar.
Ah, tu ada dah, ada dah, ada dah.
Sebab itulah dia sangat, uh, tahan lasak dan tak banyak ragam.
Okay, ini gambar dari kamera biasa, kedai takoyaki yang saya makan.
So, dia pun kata, kau buatlah kalau kau nak tengok aku berdiri.
Saya cakap, tolonglah, rotation tu jangan buat, fokus 4 orang. Kita main 5 orang. Fokus, main 5 orang.
Uh, cuma, kalau aku sebagai adult nak bawa anak-anak buah aku pergi tengok, kalau contoh lah kan, aku tengok dengan anak buah aku yang pertama, sekali.
Yang penting, orang tak tahu aku yang kentut. Wah, okay.
Saya, kalau saya sebut satu saja ujian Rasulullah,.
My two sisters, like, I cannot take, you know, so I'll be different.
Bagaimana sebenarnya mereka ini boleh, eh, diusahakan untuk juga tidak tercicir daripada mendapatkan pendidikan yang merupakan aspek yang terpenting dalam hidup seseorang individu ini.
You know, it's the modern day, um, investment banking lah, basically. Right. But there was a problem. Hmm.
dari Republik Rakyat China, Jepun, Republik Korea dan Republik Sosialist Vietnam yang telah mengakibatkan kemudaratan material kepada industri tempatan.
kemai ni kena farm dulu kot? Maybe lah, terfarm.
Kategori besar yang kedua adalah polis. Anggota polis dan pasangan masing-masing.
So, apa yang Upiak nak katakan bila tentang isu ini bila, ehm, dulunya, eh, Upiak, ah, bertudung, kan, berhijab, kan?
Kapasiti PPS sebelum ini dihadkan mengikut keluasan agar tidak terlalu padat pada satu masa selain makanan hanya dibekalkan secara bungkus.
Terima kasih kerana pilih Ismail Sabri - Nazri.
Apa saja headline yang seronok, yang sedap, pukul, you pukul. Exactly.
Nanti kalau mak aku balik, mesti diingat aku rajin. Padatlah aku guna keluar je.
Tapi, sampai satu level tu, teknologi bergerak pantas, dia shock sendiri, dia king.
Like, in a sense, like, especially in fitness, you know, you are always striving to look better.
Sejajar dengan semakan semula itu, kadar deposit tetap RHB Bank, RHB Islamic Bank dan Public Bank akan turut diselaraskan.
Tapi, ada pejabat yang datang tanya, ah, Mama, kalau datang dekat lorong ni dia panggil, eh, ah, dashcam dah? Ya. Tetap panggil dashcam.
MKT UMNO perlu gantung sementara tugas Ahmad Zahid - KB Bakri.
Kita akan tingkatkan lagi supaya lebih ramai lagi pengusaha premis Taskar, Tadika dan Tabika akan terlibat dalam town hall session kita.
Manalah si ayah ni, pergi lah, ayah.
Dia kata, kan, dia nak talik awak lepas daripada awak deliver baby.
Terkejut filem tanpa bajet dapat anugerah - Pengarah Geran.
Tapi, still, macam ada tempat yang exposure dia tinggi. So, kita kena rendahkan highlight lagi. Rendahkan highlight lagi.
Bagi mereka, keputusan kerajaan untuk menaikkan bilangan warden asrama sebanyak 63% daripada 6,055 orang kepada 9,868 merupakan satu langkah tepat, terutamanya bagi membolehkan penggiliran jadual bertugas warden asrama dilaksanakan sekaligus mengurangkan beban tugas sediada.
Kelebihan kita yang tak sama dengan umat terdahulu, kita buat amal apa pun Allah tak beritahu, Allah terima ke tak?
Kerana kita orang Melayu orang yang baik. Kita orang baik sebenarnya.
Hari ni kita nak tengok trailer terbaru, Cobra Kai Season 5. You guys ready? 3, 2, 1.
Dia, beliau memang seorang yang agresif dan juga fierce.
Kalau macam kita tinggal seminggu pun dah kira macam berkarat dah.
So, dekat Shopee ni ada satu facility ataupun, uh, yelah, kita panggil facility kewangan yang mana kita boleh beli produk dekat sana secara ansuran, which is dia bagi facility nama tu.
macam, aa, apa lagi? Oliver Giroud. Ha, itulah saya minat. Saya tengok daripada penutup.
Ya, kebanyakan ikan tidur dengan mata terbuka.
Menyokong usaha perintah kawalan pergerakan dan mematuhi semua SOP yang ditetapkan. Ternyata rakyat Malaysia berjewa patriotik.
Eee, Amirul Luqman, salam, habis cakap. Waalaikumsalam. Berapa bayaran zakat harta, bang? Uh, bayaran zakat harta, eh. Boleh buka, ni. Eee, kalkulator zakat harta.
So, saya rasa, uh, sebenarnya, SOP kita, dan kita akan remind public, kita akan terbitkan semula SOP ini.
Penuh perut kita, kita akan masuk ke satu-satunya masjid yang terbesar di London. Namanya diberi, London Central Mosque. Okay.
Walau bagaimanapun, terdapat strategi yang berpotensi untuk mengatasi halangan ini dan memastikan kejayaan pelaksanaan pembaharuan ini.
Saya tahu yang korang memang suka gila, bila tengok review headset.
Tahun Baru Cina pada tahun lapan puluh tiga tu jatuh pada, eh, empat belas dan lima belas hari bulan Februari.
Maksudnya, tia pun tak tahu betul ke tidak kan. Maksudnya, okey ke tidak. Kerana, oh, ya lah. Macam kita tahu sendiri kan.
PTPTN sentiasa mengalu-alukan mana-mana peminjam yang mempunyai masalah untuk membuat bayaran balik agar tampil berunding bagi menyelesaikan masalah mereka .
Manakala bagi syarikat yang tidak mampu memberikan moratorium bayaran pinjaman dan kadar faedah dikenakan seperti biasa.
But he helped me really realize that sometimes our, our time on earth.
Kawan, aa, apa ni, apa, pekerja, station minyak tu, duk, duk, tulung isi minyak motor kat dia, dia duk berdiri tepi. Tau-tau, meloroh eh, ya? Meloroh, meloroh, apa-apa, angkat, eh. Ninggal, tuan-tuan. Ni jemaat, aku kata. Mudah, eh, nak meninggal, aku kata. So, dia simak.
Cerita yang pertama ni, kita nak cerita tentang seorang penghantar makanan.
Dia dah tolong susun, ha, kepada saya. Ha, nampak tak? Ha, nampak tak? Dia, dia dah tolong susun.
Ini boleh dilakukan melalui penggunaan data terbuka, perundingan awam, dan mekanisme lain yang menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Pada siapa yang kenal saya, mereka akan tahu yang tiap kali saya travel, saya akan bawa sesuatu untuk berhibur.
Dalam kejadian itu, ia tidak membabitkan mangsa dan punca kebakaran masih dalam siasatan.
Kau seorang Islam patut lebih tahu pasal agama sendiri.
So, as you can see, the color scheme of the master toilet is different from the guest toilet. It's a bit darker.
Uh, sebelum kita tengok laptop tu, jom kita unbox hadiah giveaway dulu.
Bila dah dua ekor, kita cari lagi, sampai dia jadi satu kumpulan.
Baiklah, sila hubungi jika anda berubah fikiran. Selamat hari raya!
Macam yang dekat Thailand tu, yang pet cafe tu, dia datang kat aku bila macam ada makanan, faham tak? Bila tak ada makanan, dia belah. Eh, macam biadab sangat. Dia datang sebab makan je. Kau tu tak nak main manja.
Dan sambil main tu, ada, ada charity golf jugalah? Uh, saya sendiri tak adalah. Tak ada. Charity diri sendiri lah.
Langkah strategik kerajaan dan institusi perbankan untuk mempertimbangkan moratorium bagi tempoh 6 hingga 12 bulan kepada PMKS adalah penting bagi mengembalikan semula keupayaan perniagaan mereka.
Pada awal bulan ini, Dewan Rakyat bersetuju RUU Kawalan Produk Tembakau dan Merokok 2022 dirujuk Kejawatan Kuasa Pilihan Khas untuk diteliti serta membuat syur penambahbaikan.
Yang ni, yang ni, bedroom, closet, okay, okay, okay. Masuk, cepat semua, cepat semua, Adam. Hah, okay, okay, masuk. Masuk, bang, bang, masuk, bang. Uh, nasib baik.
Mengikut laporan media, pasar raya Maidin mengalami kekurangan bekalan sehingga 60%. Dan tinjauan saya sendiri,.
Tapi benda ni still menyalahi Privacy Act sebab orang tak baca tentang dia punya survey tu.
Kejadian berlaku pada 21 Oktober tahun 2021. Sekitar jam 3 petang.
Dia tak adalah famous macam Paris, me, semua tu, tapi dia lagi okey.
nak jadikan, nak selamatkan ke, just kita minatlah.
Kita dah nak cerita tentang apa yang terjadi kepada dia yang acap rasalah bila kita go through sekejap lagi story dia. Korang akan rasa macam, what?
Eh, itu 60 ke 65 gram lah.
Jadi, betul jugak kata-kata Don Stegos Koleoni ni.
Taking something is more about tak nak ambil something.
Pertama sekali, saya yang akan me, ah,.
Kat situ, abang dah dapat, lah. Hmm.
Kenapa korang sebelum buat keputusan tak bagitahu?
Yang ini pun okey, no problemo. Kita usah sekejap akib ni.
Kita jangan simply hina orang dan pandang orang berdasarkan harta dan juga kuasa.
Aku setiasa kena fikir, alright, apa aku nak boleh buat untuk get some money on the side.
Which is to me, my own bintang personally is AJL lah.
Bermula tujuh tahun lepas sebenarnya daripada rumah.
Kedua, kami juga ada satu jawatan kuasa,.
Afterwards, bila dia dah mula, eh, ah, dah, dah habis dah cerita dia nak, eh, bagi tahu.
So, apa saja benda komedi, dia bukannya. Yelah, tapi, ha, takpelah. Aku tak nak tengok.
Uh, if you would ask me to bet, I will bet on the incumbent Menteri Besar to beat, uh, the former Menteri Besar.
Tapi tengok kau dengan Mul sekarang macam, uff, nak jumpa pun susah, duit dah banyak, berlagak pula tu.
So, waktu tu ada macam-macam jenis lah.
Apa lagi lirik lagu? Haha, sampai sekarang. Hahaha.
So, hampa jangan lupa like, share dan subscribe ke channel aku.
jika mereka cemelang, dan kemudian, layak, maka mereka akan ditempatkan, di, eh, luar negara.
Untuk mendapatkan perkhidmatan e-highlink bagi menghantar pelanggan mereka pulang. Terima kasih.
Datang ke majlis bersama jemputan Segak bergaya manis rupawan Jemputlah Datuk beri ucapan Ucapan pemanis kata aluan.
Lalu aku dimasukkan ke syurga, dalamnya terdapat banyak mutiara dan tanahnya daripada kasturi.
Macam mana daripada AirAsia, adakah you memang target untuk pergi overseas punya airlines atau macam mana?
Oh, okey, dekat sini ada bahagian dia punya, ah, tanda lah dekat sini.
Uh, the short answer is yes, you probably do.
Sebab, benda tu kita dah tengok kat program.
Uh, say, say letak link beli dalam ruangan decision box sebelum.
Ah, itu Acap tak jumpa sumber dia tau.
So, benda tu, aku tak boleh nak cakap apa.
Sekarang ni, ada banyak offer untuk nak travel lah.
PN kemuka 41 muka baharu, calon kena angkat sumpah.
Ini boleh mengakibatkan ekonomi yang kurang dinamik dan berdaya saing, yang boleh memberi kesan negatif kepada pertumbuhan dan pembangunan ekonomi.
Okay, eh, nampaknya hari ni kita duduk di sini, eh, berbeza sikit daripada last year lah, kan? Alhamdulillah. Allah, apa, semuanya perancangan Allah, kan? Okay, Alhamdulillah.
Do, tu, 21 March, ya. Yang melibatkan.
Untuk pelaburan jangka masa pendek, normally, kita estimate di bawah lima tahun. Tempoh masa lima tahun.
Uh, Amsyar, air cooling or liquid cooling? Saya prefer air cooling. Alright.
Pokok dan burger diperbuat daripada bahan yang berbeza.
Sekali lagi, dia pun lepaskan kita orang.
Barulah dia dapat nati jah. Ha, nati jah. Allah, Allah, Allah sebutkan kita. Allah ni sayang kita tentang.
Dan, sepestinya, menjadi gilaan, or, ah, gadis-gadis kat luar sana.
Umm, kita jadi kecil dalam ni. Adakah kita baby?
Dan kalau yang duduk jauh, kan, contoh di pantai, apa ni, di Sabah Sarawak pun, mungkin ada masa boleh diberikan cuti, balik, ke Sembilanjung untuk mengundi, dan pantai balik, dan sebagainya.
Ke, kesimpulan yang sebelum saya buat, ialah, uh, pada saya, saya mengharapkan bila saya masuk Auto Show, saya nak tengok banyak konsep car, ah, yang pelik-pelik, kereta yang pelik-pelik yang boleh saya tengok, tapi, uh,.
Sebab dalam film ni, character dia bukan watak-watak yang dia pernah lakonkan sebelum ni. Aquaman, dalam cerita Sea.
Tunggu kejap, aku dengar lagu semua, okay, mic, apa, speaker semua, okay lagi. Audio tak barai. Macam, ah, okay, takde masalah. Tapi, pada masa, bila?
Insya Allah, saudara akan menjadi saksi kepada penambahbaikan.
Uh, so, itu apa yang kita try lah untuk create, uh, di esports as a culture. So, Trio Kid.
I, okay, look, I don't wanna like label it. Because every, every dynamic is different.
korang nak beli motor ni, okay bagi aku pendapat aku, aku tak ride lagi, aku tak test lagi sebab lockdown apa semua.
Baik anda tak payah jadi menteri, Saifuddin. Baik anda tak payah jadi menteri. Tolong resign sekarang juga. Kehadiran anda merosakkan negara ini. Minta maaf, cakap.
Dulu dia tempat komunikasi punya mesin lah dalam tu.
Kita setting balik, kita setting balik, kita setting balik. Jangan risau.
So overwhelming and, you know, it might not even work out in the end.
Sri Lanka juga terpaksa menyiapkan pelabuhan dan lapangan terbang serta membayar balik hutangnya kepada China bagi mengelakkan daripada kesulitan mendapatkan kemudahan kredit pada masa.
dan menetapkan kelayakan dan cara melantik ketua orang asli.
Bila trigger saja, datang rasa macam, aku mula malas, bangkit terus.
Karbohidrat juga membekalkan glukosa pada otak untuk memberi tenaga.
Uh, defendant, adalah, uh, ataupun ketidakmampuan daripada plaintiff adalah diakibatkan oleh defendant sendiri. Tetapi, uh, apabila saya membaca,.
area, tapak, tangan, dekat ibu jari saya ni. Untung.
And, and, and these are normal stories that I get in emails again. Really, you know. Really common.
Kau katkan bilik aku je? Bilik korang pun kena. Memang, musuh eh. Pelik lah, bau dia.
Allah bagi kita perumpamaan-perumpamaan supaya kita berfikir. Baik.
Menteri luarnya, Muhammad Jawad Zarif berkata, ancaman dari kumpulan itu boleh dihapus dengan kaedah runtingan.
The Moa River and Kuala Pilah overflowed, flooding two villages.
Betul, kalau kita beli dekat Shopee ke Lazada ke, ada banyak pilihan.
Sehatlah hari ni? Eh, sehat, lupa mu, je, tja. Okay.
Creative dia, memang, siapa-siapa yang tak tahu, creative, aa, audio, eh. Creative audio, eh.
UMNO perlu menentukan adakah parti itu membenarkan ahlinya menarik sokongan sebegitu sahaja, atau ia perlu dibuat secara 'en bloc'.
Kita ada Q&A session dan ada dua soalan yang masuk dekat sini.
Polis berkata, letupan kedua berlaku di tengah daerah Baghdad membunuh lima orang dan mencederakan tiga belas yang lain.
Or it feels a little bit awkward?
Okay, mungkin, comic book fan, mungkin, boleh hadamlah benda-benda macam ni.
Kalau guna periuk nipis, nanti rempah cepat hangus bila kita tumis.
Ia juga menggesa Majlis Presiden PH dan rakyat bersama melancarkan protes besar-besaran di seluruh negara atas kegagalan kerajaan membendung kenaikan kos harian hidup.
Ya, pokok boleh berdiri, selagi ia tumbuh di dalam tanah dengan akarnya memberikan sokongan.
Masalah timbul bila mana kita nak guna all-in-one water cooler 240 ataupun 360.
Uh, yang ni pun free gift juga.
Like, it, like, grows with all of that. Yes. And it's,.
yang diasaskan Suhaimi Muhammad sebagai sesat kerana bercanggah akidah, syariah serta akhlak Islam sejak Julai 2021. Pada 19 Mac lalu,.
Sebab, apa yang aku buat tu tadi salah kan.
Sebab FFM sendiri, Coach Ella sendiri target untuk ke final.
kita kena tutup, aa, a few loophole yang ada. So, aa, tu lah.
Sebab, kalau kita sesambal hitam, dekat Shopee, kan ramai. Hmm.
Menurutnya, sesiapa didapati memiliki, menjual, membeli atau bermain mercun atau bunga api selain daripada yang dibenarkan, boleh dikenakan tindakan mengikut Seksyen 7 dan 8 Akta Bahan Letupan 1957.
Tidak ada satu amalan soleh pun yang dibuat pada hari, melainkan sepuluh hari ni, Allah paling cinta.
Macam kalau malam, shift malam, kitorang akan pakai t-shirt lah. Sebab malam akan biasanya kerja heavy.
Legenda bola sepak negara Mohamad Bakar meninggal dunia.
Tambahnya, berdasarkan keputusan PRN Melaka yang menyaksikan BN menang besar, kemungkinan untuk gabungan itu untuk bergerak solo adalah amat besar.
Tapi, itu part of dorang punya self-expression.
=== Perkalaan setahun === Gerhana matahari boleh berlaku hingga kali dalam satu tahun takwim.
Tak ingat dia cakap, ah, perto, perto, perto, perto, perto. Dekat je, dekat je.
Jadi, abang ni tanya pensyarah-pensyarah dan guru-guru ajarians, apa pendapat kalian dengan kewujudan chat GPT untuk membantu pelajar-pelajar menyiapkan tugasan ataupun assignment.
Saya tidak mempunyai perasaan atau keutamaan peribadi, tetapi saya pasti boleh memahami dan menjana jenaka. Adakah anda ingin mendengar satu?
Apa kau ingat ayat, oh, ni cerita Kasim Baba dengan Ahli Baba, kan. Marah isteri dia. Kanda ni, asyik hutang saja. Malu, tau. Adinda dengan kak Kanda Kasim Baba. Kanda bukan tak nak kerja, Adinda.
Uh, nak team intraday ni, banyak sharing. Okay? Education ni.
Contoh mudah kalau mu'azzin tu dia tu bilai. Tiap-tiap hari dia azan lima kali. Empat tahun dah du azan. Tiba-tiba lumpuh. Sepuluh tahun. Maka Allah Ta'ala arah malaikat.
Top 5 Digital Content Creator Tergempa. Number 5, Seismic TV. Wah! Kita ada newcomer, geng.
Pangkalan tentera ini dikenali sebagai Camp Thundercove dengan perbelanjaan pembangunan mencapai berbilion dolar.
so that more people can watch the video.
Sebelum kita ramai-ramai lelaki nak buat, aa, azan apa semua. Okay, I nak tahu.
Tapi, ada orang, sampai empat lima juta, lagi banyak kan?
Atau mungkin sekarang ada covid dan sebagainya. Bully secara cyber.
Nak menanam seksualiti song-song dalam otak anak-anak kecil. Jadi, banyak pendedahan-pendedahan yang cuba dibuat.
Penukaran baki kad kredit pada pinjaman berjangka dan penstrukturan semula pinjaman korporat.
Ambil, eh, ambil, Fabian Batis, hm, Veron, ambil, ambil gambar. I tak tidur, flag tu.
resulting in a wide range of offerings.
Habis, laptop boleh ke tambah RAM berbeza? aa, boleh-boleh. Takde masalah.
Tidak, emosi tidak boleh dimuatkan secara fizikal ke dalam botol.
dan juga, hitam, ada, corak-corak, meka, seriously, garang, guys.
Mah berkata kerajaan komited untuk memastikan tidak ada beban kos kepada rakyat.
Just having our over the break now.
Sebelum Mona ni dia jadi bomoh, kan?
So, saya telah lancarkan untuk mereka pun, eh, strategi dah apa kita kena buat, bukannya duduk rumah,.
Yang tidak boleh ialah sabotaj kawan yang bertanding.
Uh, and then, back then, we were still, like, okay lah, I know, we, we haven't really turn full time, we still got good enough, uh, amount of, uh, saving there, right?
Ini nama minkab dalam bahasa Arab. Bahuu itu. Nama minkab dalam bahasa Arab.
Proses-proses pemasangan hardware ke dalam casing ni simple, mudah je.
So, so, Raziel ni yang, contoh macam, bulan yang kau dapat, 40 ribu tu, baru lagi buat aku dapat. Itu pun dapat. By affiliate ke, or, itu sale?
Sebab, saya lebih, lebih, macam, ada benda yang kita tak selari dengan Dr. Maza, kan? Mufti polis.
Kita buat salah, kita tak bangun malam, puluh tahun. Kan? Allah sihatkan kita hari. Alhamdulillah.
Dalam kes Najib Razak, beliau telah dituduh menerima rasuah ratusan juta dolar berhubung skandal 1MDB.
Ha, awal-awal dulu, saya start benda ni sebenarnya, Sean, dari 2018 lagi.
sehingga tamat sebaru masa, Tottenham cuba bangkit selepas rehat.
Nanti cik Noam akan titik ataupun ketuk sampai pecah serai ni. Tomato satu biji. Tomato ni optional, eh.
apa? eh, cover baik. sihat, lah? aa, aa, sihat.
Lepas tu, bila I dah masuk sekolah, I dah jadi,.
Nabi main bagi nasihat, maka itu untuk orang yang dinasihatkan. Ha, bukan untuk,.
Jadi, kita perlu bersifat adil dan kerana kita perlu percaya kepada sistem kehakiman negara bahawa sewujudnya pengasingan kuasa antara judisri, uh, antara, uh, eksekutif dan juga antara legislatif itu sendiri, ya, VZ.
Sampai berjaya. Betul, betul, betul. Sampai betul-betul jadi, kan. Sebab, tak tahulah benda ni.
So, there wouldn't be any issue lah. It's even available in Europe.
Jadi, Ustaz, sebagai mukaddimah, topik kita si kecil dan masjid, mungkin ada sesuatu yang ingin dikongsikan kepada para penonton. Tanyalah, Ustaz. Ustaz. Baik, bismillah.
Kerana, isu bully ini, dia akan memakan, uh, memberikan impak dalam jangka masa yang panjang.
Penghinaan kepada proses penghakiman ini lebih-lebih lagi yang dijalankan oleh ketua hakim negara yang kita lihat.
Ya, dan kita akan kemas kini dari masa ke semasa untuk, uh, keselesaan dan juga untuk pemahaman masyarakat, uh, sama ada di Malaysia ataupun daripada luar negara.
Bermula dua puluh dua puluh empat kita akan dapat satu slot tambahan. Paling present.
What do you do in situations like that?
Orang-orang kat Arab ni, dia punya sihir lagi dahsyat banding dengan Nusantara. Ke, Ustaz? Oh. Tak pasti. Tak, tak juga. Tak juga.
Same as this side, we not need so much cotton lah. Just gonna cut it like this. And now.
Kaliber R2 ni, dia datang dengan fungsi rocking.
maka ada sahabat bila masuk asang tak sampai lagi bani Qurayzah.
So, sebelum kita start game ni, kita akan panggil kita punya kawan-kawan.
Tax deductible ni, dia akan mengurangkan pendapatan bercukai.
para usahawan micro, micro kecil dan sederhana yang telah berkesan dalam musim covid-19 dan juga untuk membantu mewujudkan lebih ramai usahawan seperti yang diasratkan oleh dana menteri dalam RMK 12.
Because end of the day, you guys have your followers, whether in politics or not.
Dan content ni pun am cakap boleh, okay, you nak get back dengan I ke?
Tapi yang saya nampak, tidak ada, keperluan yang mendesak untuk, uh, melihat, ataupun untuk merubah standing orders itu.
Hanya menikmati bijirin sejuk dan teh, ia sama sekali bukan set lengkap English breakfast seperti yang kita gambarkan.
Bila roti burger kita dah sejuk, belah dua, tapi jangan sampai putus, nampak lembut kan?
But, yes, lagi sekali, kita tak, kita tak boleh nak expect something yang high quality dari sebuah keyboard yang berharga RM75, kan?
Ada agency charge RM100, ada agency charge RM200. So, depending, tapi it's still cheap.
Nama je doktor tak guna kalau bodoh menilai kiasan ayat buat bodoh-bodoh. Shame on you lah.
Like, I've chosen to surround myself with people who I truly feel comfortable being with.
And the skill discrepancy happens because most people take in just what we call surface information.
Misal kata kita nak tulis diary ataupun kita cuba untuk menulis nota, tulis dalam bahasa kita lah. Itu sajalah. Haa, daripada saya.
Kat luar, saya tak adanya panah barang ke apa semua. Tak ada, bang.
Mercedes-Benz G-Class Kenderaan tempur ringan 84+ Dipersenjatai dengan grenad dan misil anti kereta kebal Metis-M.
Bukan saja untuk entertainment, tapi untuk orang belajar sesuatu juga. Untuk bawa balik sesuatu yang.
Guys, tu pun, seorang nanti, tu betul-betul ada RM100. Yang lain semua tak ada cash. Ada RM25, RM60, apa semua.
Wajah ni merupakan first Proton yang didesain secara in-house.
Confidence aku, insya Allah, PRU 15 akan diadakan dalam masa terdekat.
Ha, so, bagi kita menaika, bagi kita buka kedai bila kita nak buka, bagi kita tutup kedai bila kita nak tutup.
Uh, Khalid Fatih, tengah cari soundbar yang berbaloi untuk casual game. Suggest kan bang? Budget berapa tu, Khalid?
Uh, so, ini fully set up dia. Memang menarik, guys. Oh, Secret Lab. Ini Cyberpunk Edition, kan?
dari keselamatan dan bencana yang terus-menerus, melandang negara kita. Tahun 2021, itu tahun yang muram.
Alright. So, temepis pun kita dah pasang. Okay.
Dan, tapi, saya nak nasihatkan kalau nak study, janganlah study dekat tempat pas kut.
Dia ada kanan, kiri, ataupun atas, bawah lah. Dia pakai stereo speaker. Speaker dia kuat. Tapi,.
So, pada waktu tu, dia macam, kau mandi ke apa tengah-tengah pagi ni?
satu hari, saya jadi Menteri Keuangan, saya boleh ambil keputusan untuk membatalkan keputusan awal tahun ini mengenai cabutan khas perjudian yang dilakukan.
Apa yang kita perlukan bagi mereka yang ada masalah pembayaran.
Jojo, kami dah sampai. Hah, cuba tengok ni.
Oh, tu dia, I ke arah tu.
Saya tidak makan makanan atau mempunyai keutamaan kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau deria rasa.
Timbalan pesuruh jaya polis Sabah, Dato' Jauh Teh Dikun berkata, setakat ini lebih 3,000 keanggotaan dari 24 agensi sudah diletakkan dalam keadaan siap sedia.
Uh, di seantero dunia dan di mana cerita ini berlaku di negara jiran kita, di Bangkok, Thailand.
Selama beberapa dekad, negara-negara pengeksport petrolium telah menjadi mastermind dalam menetapkan pengeluaran minyak untuk perdagangan di dunia.
Klasik ke, di? Mana datang klasik? Mana datang klasik? Ha, mana datang? Masih mula aku first game jadi. Memang mantap lah, Pauzan. Engkau lah orangnya, Pauzan. Tak ada orang lain dah. Orang lain semua doakan comeback.
Dan biasanya, proses ini berlaku ketika, um, ketika mana?
Dan kita just guna Wi-Fi dan juga username password yang dia dah bagi lah.
Melibatkan kanak-kanak, melibatkan ibu bapa yang kesedihan dan sebagainya.
Uh, negara membabitkan tiga agensi pelancongan swasta dengan kerugian tiga puluhan sembilan lima juta ringgit dan setiausaha polis Malaysia, Datuk Nur Syam Mohd Sardudin berkata.
Because, apparently, the, the, uh, luggage that I have is, uh, too small.
It's been a turntable week, guys. It's been a table turn week. Welcome to July.
Is it because they're under stress, under pressure? Yeah.
Bendahari BRO, Mustakim Manaf berkata, sentimen pengguna kini positif yang membawa manfaat kepada peruncit.
Pakatan Harapan apabila kita berkumpul di dataran mereka.
Dan kenapa nak kena ikut preference kau?
Ini boleh dicapai dengan menjalankan proses pemeriksaan menyeluruh dan memastikan hakim dilantik berdasarkan merit.
Penubuhan, eh, lembaga sumber asli negara ini kita nanti-nantikan dan telahpun dimulakan, eh, tahun yang lepas dan saya harap ini akan di bentang di parlimen untuk tahun hadapan.
Ada lagi satu, dia punya batang dia ni, yang pendek ni.
Bila meninggal, ahli keluarga di Mekah, tak ada seorang pun tahu dia dah pernah ada bini muda di Yasrib. Sebab dia pergi kahwin, balik, meninggal.
Dan, eh, kementerian pertahanan sekarang ini juga berada dalam, eh, di bawah Timbalan Perdana Menteri, Nek, Nekma, Nekma.
Mungkin ada yang marah, eh, Yayan dengan watak toga tu di luar.
Anyway, aku tak nak letak harapan-harapan yang tinggi sebab Dwayne Johnson ni dia pelakon yang.
Jeannie tak pernah bercakap, dia tak pernah diajar bahasa Inggeris, jadi bahasa apa dia guna? Dan kalau dia berfikir,.
Menelusuri ke utara negara, dua keluarga dari negeri Kedah, keluarga Syaridah Yahya.
Kena ada ketas inilah, kena ada ketas itulah, envelope inilah, organaizer itulah. Pening!
Saya adalah Ahli Parlimen BN, jika Dewan Tertinggi BN mengarahkan saya menarik sokongan barulah saya akan tarik sokongan, katanya lagi.
Senang aje nak sediakan sebab kita campur sekali ke semua bahan-bahan ni. Tau cuu satu sudu besar.
la juga secara tidak langsung akan dapat memberi tekanan kepada pemaju untuk membina Rumah Mampu Milik , selaras dengan kehendak rakyat .
Masa tu, ah, passenger masih lagi pasal pakai seatbelt sign.
Pablo sendiri cakap tadi, apa yang Pablo lalui, itulah yang Pablo bawa dekat dalam lakonan Pablo.
Saya selalu, saya selalu, uh, nasihatkan macam ni lah.
eh, akan dikau, daripada, syerarahnya, atau, tertentu, eh, kainmu, daripada,.
Tapi kesan berantai daripada satu perubahan yang kecil dalam satu sistem chaos boleh menjadi asbab impact yang terlampau besar.
Lepas tu, dengan dia punya, cara aku tak sure macam mana diorang, aku rasa,.
Kiranya, time tu berfikir untuk buat something new. Kiranya, tu buah campaign yang baru.
And aku beritahu lah, geng-geng yang lain.
top player, style, semua tak ada. Ah, just pakai budak-budak muda.
Bulan berkat, bulan sedekah, bulan ibadat, macam-macam bulan Al-Quran dan salah satu yang sangat-sangat dianjurkan oleh Nabi SAW dan Nabi SAW banyak melakukannya ialah bersedekah.
And, kita akan tengok antara mereka beram-ramain, maksudnya daripada baru dan lama, apakah perbezaan daripada jurang mereka.
Haa, bila, apa, Mercedes. Mercedes lama tu. Mercedes. Mercedes lama. Lama lah juga.
Makanya, kerjaan telah bersetuju bahawa menerusi kabinet supaya perlembagaan juga perlu dipindah.
Uh, so, stewardess bagi kacang, bagi everything, apa, semua.
Kemudian, yang kedua, Asustaf A15 merupakan line-up.
Panjang kabel yang dia bagi kepada kita ni, 2 meter, which is sebenarnya tak panjang sangat dan tak pendek sangat.
Malah katanya BN jika tamak kuasa seperti mereka, boleh tidak membenarkan negeri yang ditakbirnya tidak membubarkan don, namun, bukan itu tujuan politik BN.
dan dibantu oleh MoTeC melalui agensi-agensi seperti Tourism Malaysia.
patotisme dalam kalangan anak muda sebenarnya meningkat tetapi masih lagi di peringkat sederhana.
So, untuk soalan, untuk soalan nak tanya, apakah, okay, in case kalau pasangan telah bercerai, kan? Apa, apa,.
"Dia juga sempat berbual dalam telefon dan mengadu sakit dalam perut sebelum bekas teman wanitanya itu mendengar satu letupan.
Sebelum dan selepas, walaupun saya masuk Islam pada umur 23 tahun dan masih muda lagilah. Tapi,.
Dia tak tahu lagu tu, makna ketinggalan zaman.
Tapi tak high risk ke macam tu? Maknanya?
Dari gambar pertama ni, first kali, dia pakai L-shape punya meja, yang mana kita boleh dapat dekat Shopee. Harga dia tak mahal sangat. Saya tak pasti lah. Saya rasa L-shape lah.
Jaminan Kerajaan diberikan kepada empat badan berkanun dan dua puluh enam anak syarikat Menteri Kewangan Diperbadankan (MKD ).
Produk terbaru ini diperkayakan dengan bahan Heteion sebagai ejen pencerahan serta Draco Bell, menerusi kerjasama dengan pengasas Mebell Biochemistry, Dr.
Poin ni nampak kelemahan korang dekat peniaga, kan?
Ada yang tanya dan saya dengan tegas menyatakan DAP tolak sama sekali bekas ADUN Pengkalan Batu sebagai calon dalam PRN negeri akan datang.
Kalau terbuka tube, the bubble will come in and will go straight to your lung yang boleh menyebabkan kematian, something like that.
Haa, mereka-mereka yang buat kacau, yang kacau bilau ini, mempunyai suara yang landang. Ya? Jadi, mereka teruskan.
Dah dekat dah, baru kami bagi tahu.
Boeing menghantar 5 pesawat 747 pada 2022, manakala pada 1990 iaitu tahun kemuncaknya apabila syarikat itu mengeluarkan jenis 747-400 yang paling laris dijual.
Mami, kalau Dika jadi Mami, Dika pergi mampuskan semua benda, Dika buat gila-gila tu, visualize. Lepas tu tahajud. InsyaAllah. Laju dapat. Ramai orang meditasi kan? Oh.
Ngawalan, eh, inflasi dan pelaburan asing dan pertumbuhan negara. Mempan di sini termasuklah keseimbangan.
Semalam juga, kotak hitam kedua telah ditemui.
Pengundian akan dimulakan Panglima Medan Timur Tentera Darat, Lieutenant General Dato' Marzuki.
Eh, sabar-sabar, kena tunjuk sikit mana I punya V tu.
Kalau saya konsisten buat setiap minggu, setiap bulan, kan, saya buat, buat, buat, buat, daripada pertama kali saya buat, insyaAllah lagi cepat. Sebenarnya, chief satu K, tak tribal.
Ah, itu yang bersepah lain macam tu. Luar biasa dia punya bersepah dia. Buat yang ini.
Uh, saya jadi AJK, uh, urus tia untuk buat Tandingan Nyanyian. Saya ambil nama, saya collect duit. Apa, siapa-siapa saja datang data. Haa. Dah tahu, dah apa semua, sub-finalize.
Harap anda dapat kongsikan dengan kawan-kawan yang lain. Muhammad Nasri, Adam, Ain Manaf.
Ini telah membawa kepada tuduhan kekurangan kehendak politik untuk menangani rasuah di peringkat tertinggi.
Dan saya pun tidaklah mahu untuk komen lebih-lebih tentang prosedur-prosedur yang telah dilakukan oleh Jaiz.
Ya, terdapat cadangan khusus yang dikemukakan untuk sistem perwakilan berkadar (PR) yang lebih di Malaysia.
Haa, kalau boleh kiralah sekali tu tengok, cukup tak cukup semua.
Manakala, ahli-ahli lain akan dijemput berdasarkan keperluan isu.
Dan mereka ni kebanyakannya dah takde duit disebabkan oleh PKP dan sebagainya. Jangan sampai rakyat mengeluh. Bila rakyat mengeluh, anda pening kepala.
So, yeah, though, even though they are quote unquote blue chip, but they're still raised into it.
Program berbasikal semakin menarik minat mereka yang mementingkan kesihatan dan sebagai satu senaman yang mudah dan ringkas.
Okay, nak tanya jugak, aa, macam mana kita nak tahu macam kita ni menghadapi, aa, sakit puan ataupun, aa, macam mana pada peringkat awalnya benda tu? Okay. Mungkin ada sintem-sintem je.
Eh, apa hal belakang ni ada skrin, ada ofis-ofis, kan?
Mungkin soal belah kiri, mungkin soal 51 dalam Quran.
Tidak, hari Jumaat tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah hari dalam seminggu dan bukan entiti fizikal yang boleh mempunyai rasa.
Terdapat dakwaan kronisme dan nepotisme dalam pelantikan dan kenaikan pangkat dalam perkhidmatan awam Malaysia disebabkan oleh beberapa faktor.
But, you are discounting a lot of other things lah.
Uh, berkesan sebagai salah satu daripada banyak lagi usaha-usaha yang sedang kita rancangkan untuk membolehkan rakyat ada akses kepada barangan-barangan keperluan pada harga yang lebih murah.
Syaril, kita untuk episod ke-108 ni, kita kerjasama dengan Korban Barakah.
Abang ni nak jaga hang, jangan terlibat dengan dosa, pergi duk jauh-jauh.
Paling best, bulan puasa bawa rendang, bawa kari.
Ini termasuklah peruntukan untuk kawasan atau perwakilan selera tersebut dan juga dana untuk pengelilik.
Sebab tu, di hari kiamat nanti, ada anak dengan makpak jadi musuh antara satu sama lain. Jadi, musuh.
Tapi, tengah memandu, tengah memandu, janganlah tengok. Bagi penumpanglah tengok, kan? Okay.
Dia duduk di Malaysia, dia kata sifat 20, batil. Menyeleweng.
Di mana, aa, perceritaan Ustaz ni pasal Rasulullah SAW. Perjuangan Rasulullah SAW ni, Ustaz. Okay, Ustaz, boleh cerita sikit, Ustaz.
Seperti barangan asas yang naik dan juga, aa, saya kira, ringgit yang jatuh. Nak meninjak OPR naik. Itulah. Banyak sebenarnya.
Tapi, disebabkan malam tu, diorang punya truck rosak tau.
Menahan diri dari impress. Yang kata, pecahkan monopoly, ah, inilah. You get a private monopoly. Because of this, short-sighted decision.
Uh, berjaya menempah nama Gerai Cendol Pulut Pisang.
Saya telah bertemu dengan Ziyad untuk maklumkan hasil mesyuarat CDM dan dia kelihatan berlapang dada dengan keputusan tersebut, katanya lagi.
I'm not, I'm not benefiting you or me, right?
Ya, Q hantar, and dia reply untuk close interview. So, selected. Ha, time tu dah macam,.
Haa, inilah naratif yang boleh katakan agak terkini yang cuba dibawakan oleh anak-anak Papa bila mana kita bercakap yang Datuk Sri Anak Ibrahim ini merupakan bekas banduan.
Haa, orang waris nak tengok cerita ni boleh tengok sama-sama dengan Zaf.
Okay, we move to the next question. Soalan nakal. Apa stand pendirian, oh, daripada M. Bazli Othman.
Apa yang disampaikannya adalah jelas dan, ah, itulah. Natijahnya yang akan berlaku.
Like, I analyze these things, and, you know, I have theories for them. Right.
Kalau nak bersenam di kawasan luas tu, ataupun di luar gym tu, bolehlah, ya. So, uh,.
Haa, okay, okay, no, uh, kadang-kadang dia boleh kelakar. Haa. Kadang-kadang dia boleh serious, kiranya.
Saya ada pakai Faber Castell punya, yang pemain, yang berdekat tu, yah.
So, mediocre dia orang tu adalah paling lowest yang dia orang boleh bagi kan? Tapi bagi aku, okay je. Boleh je layan film ni kan? So,.
Dia pandang belakang sekali, benda tu dah tak ada.
Jadi, saya minta ada sesiapa yang menyokong?
Pemain sama yang bermain di bawah pengendali dari Sepanyol itu untuk pasukan remaja kini membentuk teras pasukan senior.
Warna kuah masakkan ni macam tengah-tengah antara masak kicap dan masak sambal. Tak gelap sangat, tak merah sangat.
Dekat situ, memang ada tulis semua perks dan juga ada link untuk korang join group Discord. Okay? Jangan lupa untuk join group Discord. Thank you.
Jelasnya, pembangkang hanya perlu memusuhi musuh utama mereka iaitu Barisan Nasional.
Saya akan berada di sini jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. selamat tinggal!
Sebelum dia boleh berhutang dengan hutang yang baru atau beli rumah.
Sama ada kita boleh pilih hitam merah yang saya sedang tunjuk kepada anda ni. Ataupun, kita boleh beli hitam biru. Ataupun, plain hitam sahaja.
Bagi saya meniaga, insya Allah, saya boleh buat lah.
Tugas kita, tanggungjawab kita, cuba provide the best. Jangan,.
So, untuk buka casing ni, dia simple je. Dia takde pakai skru apa.
sebab benda tu terlalu liquid bila-bila pun you boleh pakai.
You can have a discourse if you want to.
Tak. Okay. Di mata masyarakat. Kita kena accept.
Ari, saya faham perasaan Ari, bila awak, awak tahu, tapi jumpa orang yang lembab, rasa geram, kan? Faham tak?
Memberi, atau memberikan tanda Allah menerima amal umat Nabi SAW.
Macam mana nak bagi nampak chat box ni. Okay, dah nampak lah.
Haa, kita kena masukkan, barulah dia dapat detect.
Namun begitu, bagi mereka bantuan itu tidak lah seberapa jika dibandingkan dengan keselamatan diri.
And they were like, no, we just want to go ahead however way that we can because we just want to get it over and done with.
Ada someone, uh, use your picture and video. Hmm. Haa.
Wakil bintang pop Australia Kylie Minogue tidak mahu peminat keliru jika bintang realiti Kylie Jenner memiliki tanda dagangan ke atas nama 'Kylie'.
Because when you're too part of yourself, they're like, oh, you're too boastful.
I won't put that burden on them.
Yang saya suka, Syahril, uh, beliau telah menggariskan dua.
Dia kata, masa dia basuh tu, Abang Acap,.
Bukan terhad kepada pembelian keperluan asas dan makanan, ia diperluas kepada perkakasan rumah, produk pelancongan, kraft, produk halal dan pertanian.
Let's say you rent out here, two thousand five month,.
My shows, I think ada MC jobs yang macam, oh, tak jadi.
And then, aku turun sampai ke tingkat kedua, eh, tingkat pertama.
Haa, nampak aneh kat situ tapi sebenarnya ada rumah hantu yang macam tu.
Table Talk Bites, thanks for tuning in.
Tapi dalam masa yang sama, kita kena ingat, Hakim, SOP, ah, berkenaan dengan COVID-19 ni bersifat dynamic, fluid. Ya.
Dimana macam mana kita tahu tentang apa-apa sekalian.
Benda itu sahaja, tapi kita boleh merasai, ehm, kekecewaan Khairi Jamaluddin di situ.
So, depan dia, dia pakai satu arkeli yang sangat gelap.
sebenarnya, ramai gila sebenarnya, YouTuber dekat Malaysia ni. Ramai gila. Seriously.
Adik Muhammad Omar merupakan pelajar cemerlang yang telah mendapat purata nilai grade keseluruhan 4.0 pada pemeriksaan STPM yang lalu.
Thank you so much sebab datang tengok. Haa.
Perkara yang saya nak menyebutkan adalah berkaitan dengan negeri Kedah.
Oh, wah. Ha, lepas tu kita bergeraklah. Izzah dengar juga? Dengar. Kita berdua, kita tak jadi makan.
Apakah Gradon Fizik ini tak boleh mengajar Matematik? We went to that detail.
Banyak orang confused, banyak sektor yang mula dibuka dan masa itu, sedikit mendapat bantahan rakyat.
Now he has moved on to Otobay. His name is Cik Hussein lah. Uh, they call him Hussein Apek.
Maitu, Dato' Eni kalah dengan San Ali. Saya, parlimen, saya lepas. Saya menang di parlimen.
Sebenarnya, pada hari ke-8, pada hari ke-8, doktor datang bagitahu kalau esok awak punya oksigen tak naik, awak akan diintubate.
Dan sekarang, suasana ini berlaku sedemikian rupa. Dan,.
Dia pun cepat-cepat lari ke belah sana untuk tengok apa yang ada.
Tapi, di mana kita menegakkan sunnah rah, rasul. Ha.
Panggil sebagai, uh, macam, macam sekarang ni, Apple dengan Samsung lah.
Pihak pendakwaan membuat permohonan itu di bawah Seksyen 342 Kanun Tata Cara Jenayah.
Boleh tak awak bawa kita pusing-pusing sekejap dekat sini?
Eh, seterusnya, ini pun sama, design-nya lebih kurang tandas tadi, mirip, mirip ajar. Ha, yang ni.
Ia sekali gus menjadikan beliau yang juga Setiausaha Agung MUDA, menjadi satu-satunya calon berjaya menyumbang kerusi tunggal untuk parti baharu yang pertama kali bertanding dalam pilihan raya itu.
Biasanya, yang manis ni memang benda yang happy je. Yang pahit ni, orang tak tahu. Jadi, kita cerita.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya boleh memilih, saya mungkin akan mengatakan arus elektrik.
Namun, hanya, dua puluh sembilan perpuluhan lima peratus,.
Sedang beraksi ialah bergu muda Wan Arif Wan Junaidi dan Muhammad Haikal Nazri.
Alright, without wasting any time, kita pasang dekat saya punya meja. Then, kita tengok dia punya. Oh, okay. Sebelum tu,.
Satu kitab, iaitu hadith 40 Imam Nawawi. Imam al-Nawawi ni, haji, hajjah. Dia kata apa?
Biasanya, tuan-tuan, sedara-sedari, ada tiga jenis lontaran suara.
So, nak tahu siapa dan apa yang dia jual dekat bazar. So, let's check it out.
Tapi saya pasti, bila dah berjaya nanti,.
So, untuk cerita yang kedua ni pun agak menarik jugak.
Ia adalah ungkapan keseronokan atau kegembiraan yang baik.
Dia, dia bukan jenis sing-along punya style, macam, macam, concert horor-horor dia orang. Okay. Dia bukan sing-along punya concert. Dia, bukan banyak-banyaknya lagu baru.
Haa, jadi ini waktu yang memang sangat-sangat sesuai untuk kita pertimbangkan perkara-perkara yang kita bincangkan yang tak dapat dilakukan, aa, ketika, aa, pimpinan kerajaan, aa, sebelum ini, Hafizie.
Pada sidang pertama Dun Pahang Penggal ke-15 hari ini. Manakala adun bilut Lee Chin Chan.
Itu adalah salah satu juga impian saya sebenarnya. Impian saya untuk keluarkan,.
Perpaduan di kalangan parti pembangkang ini sebahagiannya merupakan tindak balas kepada sikap autoritarianisme dan rasuah kerajaan Najib.
Of course, uh, saya, uh, meletakkan sangat tinggi harapan dan juga persediaan yang, um, saya akan buat secara mental dan juga physical untuk, uh, especially untuk konsert ini.
Because once you start selling, you are committed to the thirty-six months. So, accordingly, here,.
Uh, apabila, eh, the third, the table, the tables have turned.
Tapi tiba-tiba diorang ni ditembak sampai mati.
Rundingan terus kepada media prima berhad ini di dalam keputusan yang dibuat oleh BSTP.
Anwar Ibrahim ialah ahli politik Malaysia terkemuka yang telah dipenjarakan dua kali atas tuduhan liwat dan sekali atas rasuah.
Tapi, orang peduli tak kalau contoh, Zubair.
This is the review of the Yamaha Super Ténéré XT1200Z.
Kalau kita set dia punya volume ke 100%, jangan risau audio dia tak pecah, audio dia tak bingit. Best untuk kita layan.
Dan jangan lupa untuk tekan ikon loceng tu so that bila kita upload video baru, korang akan dapat notification.
So, kau boleh kecocot dekat mana-mana device untuk kau dengarlah lagu ke, apakah.
Dan, seluruh dunia lah, menganggap bahawa, matematik ini, bebas nilai.
Uh, enam ratus tiga puluh empat daripada mereka dilaporkan, uh, confirm COVID-19.
Ada berapa banyak instrument tradisional yang digunakan dalam alam ni?
And, so, yang petani, macam, there's no,.
Dia lebih utamakan 100 ringgit cash dia dapat daripada bantuan yang saya bagi sampai Langkawi jadi pulau yang terkenal di dunia.
Kira-kira 70% atau 62 kluster daripada 89 kluster baru yang dilaporkan.
Mengakhirinya, saksikan pertunjukan cahaya di Taman Botani di Raja London, United Kingdom. Dengan itu, san hormat.
Tetapi, eh, Suri Hana dia mengambil mesej yang jelas seperti kita.
Aspek ditunjukkan kepada wartawan ketika sidang akibat polis di lapangan terbang sebelum diiringi ke balai berlepas petang semalam.
Saya klik, klik atas tab tu sekali lagi. Okay, sorry.
Kita dah tahu, eh, dekat pantai timur memang dah ada sebuah radio station ni. Yang nama dia pun dah established. Hmm, so. Untuk media primal audio.
Di mana skrip ini akan diserahkan kepada kita.
Dan, semua benda ni, masa, kes tu terbuka, so, satu-satu, bro. Radio aku, sepatutnya kontrak M42023 habis.
Semua itu memakan hari, memakan minggu, memakan bulan untuk diselesaikan.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk membina konsensus dan meningkatkan kemungkinan kejayaan:.
Tidak, tukul tidak boleh lapar kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keperluan atau keinginan biologi.
yang kita target adalah 65% dan ke bawah berbanding dengan GDP.
Dapat sempat tarik, terik naik ke atas. Yang mana selamat, selamatlah. Okay. Pia. Pia. Hmm. Sehat, kan? Pia sehat badan, eh. Tengok anak-anak. Haa. Pia ada anak. Hmm. Haa.
So, anda kena join channel Telegram MonaLiza and make sure kali ni anda buat, uh, bermula dengan huruf B.
Cuma, tu lah, character lebih daring. Sangat-sangat daring.
berada di bawah tanggungjawab penuh parlimen agar ia bebas menjalankan siasatan.
Tiada komen diperolehi setakat ini dari Wakil Kerajaan Negeri berhubung kejadian.
This, I know this sounds really harsh, but then,.
Aa, jangan lupa tau, sebelum bakar tu, panaskan dulu air fryer ni.
Yang paling kencang yang saya memang bagi standing ovation, of course, Tomok lah.
Untuk nak letak, ah, salt and pepper, punya tool, apa semua, kan, susung, kan?
Apa yang dia nak, oh, I nak buat cerita ni memang very light untuk orang balik kerja yang tak nak memikirkan tentang apa yang untuk difikirkan di dalam cerita ini hanya untuk gelak ketawa. We need that. We need to stabilize. You know, we need to stabilize.
Jadi, itulah dia rahsia kenapa meter minyak kita tak seimbang.
Jadi, kalau itu bukan ekor alo, itu ekor siapa?
Tuan-tuan, boleh. Orang tuan-tuan pun, jangan risau.
Yang ni bukan 30 meter, 100 tahun.
So, dia pun pergi kat, ah, tandas.
Might be, itu adalah, penghuni-penghuni yang ada dekat sana.
Sungai Kilim adalah geopark yang ber, yang mendapat pengiktirafan daripada UNESCO.
Ah, kaiju ni agak merbahaya, eh, dari seri Ultraman Taro, ya. Kenal je, kenal.
Aku akan nervous, aku akan nangis, aku akan tak tidur malam.
Quantic, Quantic, Quantic. Wah, dia tera. Tengok skrip selamba, sab, jalan, jalan. Kita orang terkial, kial, terkial, kial.
So, I know we, we say, like, we are, we're painting as if rich people are the,.
Tidak ada penyebab ketidakadilan dan kekejaman yang lebih besar daripada rasuah.
Kedua, terdapat kebimbangan tentang kekurangan ketelusan dalam pelantikan ahli lembaga pengarah dan pengurusan kanan dalam GLC.
Ketua Polis Daerah Subang Jaya, Asisten ACP Abdul Khali Uthman berkata, siasatan awal mendapati suspek yang berusia 38 tahun itu melakukan rompakan secara solo.
Situasi itu berpotensi dilakukan oleh parti-parti baharu yang mempunyai kurang sokongan, untuk bersama parti yang dilihat dominan.
Bila dalam van balik tu, bila makan, dia punya ada, crunchy, crunchy keropok, saya tak tahu dia letak apa. Tapi dia tulis halal lah. Haa.
Kes ditetapkan untuk sebutan semula bagi laporan berdasar siasat pada 5 Disember ini.
Apa yang salah, apa yang betul, itu yang jadikan VAR sekarang, makin merepek lah sekarang ni.
Adakah aku patut teruskan segmen ini ataupun tidak?
Maksud dia, orang-orang Tokyo tu tak hilang.
Pada tujuh puluh, eh, tujuh puluh enam, DID itu keluar daripada JKR, ditubuhkan,.
Kereta, yang kita duk beli tu, semakin lama, semakin canggih.
Eh, tak, saya tak tahu, saya tak check destination tau. Saya check siapa saya fly with.
Saya, eh, eh, in fact, saya, rekrut orang, siapa nak join digital apa benda kan.
Film Malaysia tak nak mampu nak buat remastered seperti ini kan. Tapi ada je. Banyak je film. Cuma dia tak,.
So, tak ada buktilah yang nak sahihkan betul ke lesi ni memang ada penyakit lumpuh.
Bila kita dengar pasal cerita-cerita hantu, mostly orang akan cakap, waktu maghrib, orang akan sebut pasal tengah malam. Kenapa?
AADK juga mengambil tindakan terhadap aduan-aduan yang diterima daripada orang awam termasuk aduan tindakan agresif penagih dadah terhadap ahli keluarga .
"Semakin banyak pengeluaran yang dibuat, semakin bertambah tahun yang diperlukan untuk mereka ini bekerja bagi untuk duit persaraan mereka," katanya.
Penilaian ini boleh membantu untuk memaklumkan perkembangan langkah bersasar dan berkesan untuk menangani isu-isu ini.
As well as the duplex, if you have the right budget, right, it's a very nice canvas to really form your home as the possibility is endless.
Kebanyakan yang buat hal ni, kereta-kereta lambung jini yang buat hal. Kereta-kereta yang tak ada.
Dalam kejadian, jam 6.30 petang semalam, mangsa dikenali sebagai Nurul Fathia Ismail, 29 tahun, meninggal dunia di tempat kejadian.
couples counseling. I feel it really helps. And I'm not. Have you tried? Yes, we have.
Kalau benda ni terkena dekat mak ayah kita sendiri, aku rasa kita sendiri pun akan bengar.
Maka kita ni janganlah, aa, terlalu berkira-kira dengan Allah.
I, I don't, this relationship is not that right for me anymore.
Saya rujuk kepada tuan-tuan Qadi, kita rujuk kepada alim ulama'.
Hanahayu ini dibuka Kertas Pendawaan kerana tuduhan beliau, hasutan beliau bahawa dengan melantik Qadlah sebagai Timbalan Menteri Wanita bermaksud segala usaha Kerajaan Pakatan Harapan yang konon-kononnya.
So, I, I felt that the original one was too common.
Kumpulan '''The Tornadoes ''' merupakan sebuah kugiran yang aktif pada era 1960-an.
Penaftaran itu ujarnya akan dibuat oleh pihak sekolah dan suntikan juga dilaksanakan di sekolah.
Speaker, terima kasih yang berhormat bahagian, eh, setelah mendengar apa yang telah dijelaskan oleh yang berhormat menteri kewangan dan menyatakan tentang keadaan kewangan negara yang amat terbatas.
Ia dengan mengekalkan jumlah jangkitan yang rendah, hasil penutupan sempadan yang ketat, penyasaran penutupan serta tempoh kuarantin yang lama.
And on my fifth transfer, then I succeeded. It might take you more tries. It might take you lesser tries.
yang new, new, fases ni, kan, memikirkan peluang untuk bermain tu dah sedia ada sebab kita tahu sebelum ni, eh, Dato' Suraya pun cakap dia akan rombakkan segala, eh, pemain untuk, eh, main bola sepak dan sebagainya.
Banyak dalam cerita-cerita Lord of the Rings. Okay, tak apa. Tak cukup jijik. Macam mana dengan khinji?
Waktu umur aku masih ada sisa-sisa baki yang aku tak tahu tinggal berapa hari lagi, ya Allah.
Kerja tu, dia dah bagi, itu je yang patut kita buat.
Nak ambil yang full time ke, part time ke, nak ambil top performing ke, ataupun low performing?
Tapi saya tak boleh buat. Maka tolong, saya merayu, tuan-tuan tolonglah.
Sebab Malaysia ada lubuk centre back yang ramai.
DATUK Fazley Yaakob bakal muncul sebagai Ketua Bakeri & Pastri dalam program realiti terbaru Semanis Fondant.
Kau tak dapat, lepas tu kau dah, ah, takpelah, aku pergi, aku buat apa yang kau sebut. Ya, ya, of course.
That's why kami berani untuk berhadapan dengan anda semua.
Dalam masa jangkitan smallpox ni berlaku, ada satu lagi jangkitan yang kita panggil sebagai jangkitan cowpox.
Perlu tak adanya, eh, bantuan dari segi peralatan yang berpuluh ribu tu, mungkin dikurangkan harga, ataupun ada potongan cukai dan sebagainya, atau macam mana? Kalau korang rasa. Kita mulakan dengan Izul dulu lah.
Namun, saksi mendakwa Lawrence dipukul dan digari sebelum dibawa ke dalam kenderaan polis.
Okay, hadiah tu tak payah jaring lah sampai dia naik dia punya aroma je. Okay, macam ni dah okey dah. Okay, lepas tu kita masukkan air.
Tuangkan kuah sweet sour ke atas ikan.
Menangani rasuah dan meningkatkan ketelusan dalam sistem politik Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai aspek.
If you're enjoying the video so far, remember to like, comment, subscribe, click on the notification bell so that whenever new videos pop, you'll know it fresh.
So, the second half of the trip, I traveled down south, uh, past Mumbai to this place called GP.
Yeah, tapi, even dalam Islam pun orang cakap, macam, kalau kau, even though kau datang rumah orang, kau ketuk pintu first time, dia tak nak jawab, tak apa, itu hak dia sebagai itu. Ya.
Kan, so, macam, lama-lama, eh, dah biasa. Ya, faham. Tapi,.
Tepung gandum ni tak kisah nak guna brand apa pun.
Uh, I saw your post IG story recently, maybe last two week, I think you made.
Pada tahun lepas, satu, 2022 memang berbana untuk Eman. So, apa azaman untuk 2023 pula? Ehm, percepatkan perkahwinan.
I adore her, but I don't want, I want to be different.
Katanya dalam kenyataan pihaknya menerima laporan berhubung kejadian itu melibatkan seorang individu di belasah sekumpulan lelaki mabuk sekitar pukul 12.30 tengah hari.
Selain daripada Tumik Valley pun dah dekat dengan kita, kan?
And that comes with certain challenges in terms of financing because when you buy a house, it's pretty normal in Malaysia for your first home if you can afford,.
Uh, of being, uh, having corrupt deals.
Mangsa dikeluarkan oleh orang awam dengan bantuan jengkaun sebelum pasukan bomba tiba di lokasi kejadian.
And then, ada meka artist keton ni, masuk, nak mandi,.
So, bila graphic card tu dah guna banyak kali, guna banyak kali, guna banyak kali, automatic dia punya performance akan drop.
But it depends on the lifestyle that you want you.
Boleh scan kat sini dan tengok macam-macam resepi yang kita boleh buat menggunakan paste curry buat orang lapar.
Okay, jom kita masuk, kita tengok dekat TV sekarang, eh. Oyen kata tengok TV sekarang ni. Oyen, dekat sini, Oyen! Haa, okay.
So, mungkin PM punya strategi dia nampak, okay, UMNO dia hanya boleh bagi dalam 20%, PAS boleh bagi dalam another 40, 50, 60%, maka mantap lah kedudukan dia.
Nak ulang-ulang, lepas tu nak masuk macam-macam bahasa ni, ada rasa stres tak?
Cili besar, merah ke, hijau ke, ikut suka.
Pesaing dia banyak. Dia ada SYM V3. Harga dia berapa?
Mata adalah organ deria yang terdapat pada haiwan, bukan tumbuhan.
Dan juga ini berita-berita penting yang perlu anda tahu.
Depan mata dan hari-hari saya facing the same thing. So, bila saya lihat,.
Nothing's perfect, but then, it's basic things kot. Trailer ni, dia macam. I don't know. Kalau aku, aku,.
paling saya tidak senang dengan kabar angin mendawa ada pihak yang membuat duit melalui MySejahtera ini.
Dan kalau kita gabungkan dua nama tu iaitu Perempuan Sumpahan.
But again, that comes with a fee. So, in conclusion, let's talk about.
Entahlah, trend quote dia macam, slime. Tapi, sekejap je.
Tapi sebenarnya, saya ceritakanlah kebaikan menjadi cabin crew tu sebenarnya luas.
Doktor sampai, dateng doktor, dia dah habis.
Jadi, kita nak tanya beberapa soalan-soalan bingung,.
I love this podcast. I love the conversations we're having.
Lagi tu memang saya nak berromoh lah. Ingatkan balik benda tu. Haa. Sebab tu lah.
Ya Allah, ini kalau macam customer nak guna ni pening kepala tau.
Agak-agak Nabi dulu, kalau Nabi bergantung pada harta, sampai tak Islam kat kita.
Bila dia dah, dah, orang dah datang, buat, buat, buat, buat, potong rambut dengan dia, dengan dia, dia akan jadi regular customer dia. Faham. Bukan regular customer kedai. Faham.
Kimbra dia, ataupun scene tu, dia mengelilingi pergaduhan tu, at the same time, dia slow-mo. Memang, lawa gila. Sempah semat.
Direct ke monitor tu sendiri. Last kali lah, kan?
Kalau anda ada apa-apa sebab ada kemusikilan, ataupun mungkin anda ada sebab ada persoalan, ataupun mungkin anda mahu meluahkan perasaan. Haa, terkait saja.
Tak nak pakai sarung tangan pun boleh. Sapu je minyak sikit dekat tangan. Nanti taklah melekat.
That, the, the, the funny thing about Tyrese Gibson punya character was, dia address that unconventional perkara yang berlaku di dalam film Fast & Furious selama ni. Okay?
Tiba-tiba, nak upgrade kepada iPhone, nak dapatkan diskaun yang kononnya banyak ni, you terpaksa sign up untuk 24 bulan dengan telco.
Dia bagi dekat orang-orang miskin yang lain.
Crash ke, emergency ke, landing ke, troy.
Mungkin dia sendiri tak sedar apa yang dia buat. Sebab kalau secara normalnya,.
sekaligus mengisi tuntutan legislatif yang berasingan dari eksekutif dan kehakiman.
Reaksi yang pertama, diri kita kalau kita dipuji, kita blame diri kita. Orang tak tahu kelemahan aku.
Dan yang orang paling sukalah pasal freehold ni, kerajaan tak boleh nak ambil balik tanah tu suka-suka sahaja.
So, benda tu ambil masa sebab aku kena fikir macam eh, macam mana aku nak letak depan? Macam mana aku nak letak belakang?
Tak tentu, paling kadang kita nyanyi even though you, you rasa you are somewhere tapi kalau rezeki you tak ada kat situ, waktu tu tak ada.
You do this and you dedicate so much of your life and your time for the sport.
Jadi, satu usaha yang mungkin boleh merakyatkan dan yang membumikan agenda electric vehicle ni supaya tidak hanya dilihat sebagai benda elite ataupun kelas pertengahan ke atas sahaja. Uh, ada berapa lagi?
So, one of the post tu, tuan punya video lah. Haa.
Saya tahulah, dalam, dalam kita mengecam ni, kita nak supaya kenyataan itu jelas.
Tapi tiga yang digunakan, hanya tiga digunakan, ya.
Orang nak kawan dengan Isma, nak jauh daripada Isma, asalkan, asalkan, mak ada. Hah.
Yang ini aku rasa sebelah kiri kot.
Okay, eh, Alhamdulillah, eh, pada malam ini, kita telahpun, eh, menggerakkan, eh, anggota kita dan juga aset-aset kita lah.
Patutnya kita yang kena macam, pasti pun kita, tak appreciate dia hari tu lah. Macam tu lah. Dia niche lah.
Kita ada flow yang cantik kalau kita nak berkenalan dan kita tak perlu pun nak apa. Kita terus, orang kata apa?
So, takde siapa rasa malu, takde siapa rasa dengki-medengki, and I rasa,.
Kepada yang tak tahu, pembedahan bariatri ini adalah merupakan salah satu rawatan, alternatiflah, kaedah alternatif untuk mengurangkan berat badan atau, kita kata, ianya dapat mengatasi masalah overweight.
Do you guys have the same values?
I'm not going to believe that these leaders are involved in this kind of act.
Terima kasih, Datuk Yang Betul. Terima kasih, Jempol.
Wan Ismail, bekas Menteri Besar Johor, Datuk Seri Hasni Muhammad dan Muhammad Yusof Musa Elias Jamaluddin, yang merupakan Ahli UMNO Bahagian Iskandar Puteri.
So, lepas tu dengan komitmen anak, isteri. So, dia sangat-sangat challenge lah.
Pernahnya, apa yang saya nak katakan telahpun sempurna dalam teks penggulungan.
Cinta, tangkap, ah, bagi, tu lah, share everything kan.
Beliau berkata, kerusi Parlimen Tasek Gelugor itu merupakan kerusi UMNO, tetapi telah dirompak dan dibawa lari.
Diam bukan sesuatu yang boleh anda buat resipi. Ia adalah ketiadaan bunyi.
Hanya suara sahaja yang akan dipertaruhkan mereka. Siapakah mereka disebalik kostum ini? Saksikan.
Ah, masa tu di Liga Premier Negeri Sembilan melawan Selangor Dua.
Okay, baik. So, Alhamdulillah, saya ni bertuahlah, tuan.
Haa, jangan campak kat sana, mampu eh.
That's how good this Mencuri Radin Saleh is. Okay, sebab,.
Pengawal, aa, pondok yang ada dekat area sebuah sekolah ni lah.
Haa, macam kita tengah main, main game ni. Lepas tu boleh bergaduh. Sedangkan benda tu tak patut pun. Kalau, haa, boleh tegur. Tak payah nak sampai bertumbuk bagai.
Seperti yang telah saya nyatakan, beberapa anggota lain dari pasukan tersebut juga telah dikenakan tindakan tegas.
So, setakat ini, ah, lima ratus empat puluh lima ribu, ah, PKS yang telah, micro PKS yang telah menerima, ah, bantuan ini. Ah, yang seterusnya, yang mengenai, ah,.
Kita cari kedai yang, kita kata, agak trusted lah.
Dan kita tahu Felda juga boleh menjadi sebahagian daripada sektor pelancongan yang (peluang) terbuka luas untuk Felda sebenarnya.
Nak jadi cerita, lama-lama, rupanya dia build up saya punya, bila kita dah start makan banyak,.
Sebab kau antara yang lama lah dalam industri hip-hop dekat Malaysia ni kan.
Dan, di dalam ni, dia ada bagi extra keycap kepada kita, emoji berapi, emoji love, lepas tu ada dongle untuk dia punya wireless punya. Dia pakai Logitech Bolt punya sistem.
Tapi, budak-budak, dia melihat daripada kita punya expression.
ada orang jalan kat sini. pakai kopiah.
So, max korang boleh pump sampai 25 watt untuk 0.6 ohm.
Ha, keluar, keluar, keluar, cari-cari kunci, tak ada dalam pocket. Ha, tau. Buka tengok dalam kereta. Kereta tak hilang, tau. Hmm.
mengadakan satu pendekatan, uh, based on science diplomacy.
I kena taruh, ah, still remember, flat pergi Beijing. Beijing ke? Beijing rasanya. Nah.
Pelawat dari negara China ni, dia bagi SOP yang lebih ketat, kena tunjuk ujian negatif, kena quarantine dan sebagainya.
Must be professional. Jadi, Datuk, eh, terima kasih.
Sometimes when we are wronged and we are unhappy and on the side of,.
yang kita sendiri pun pernah dengar dan mungkin ada sedara mara ataupun kenalan kita yang dapat duit kalau kata diorang pergi berhimpunan. Ada individu-individu ni yang disediakan bas.
Some bands, semua members boleh tulis tapi tak sekuat macam mana vocalist dia tulis sebab vocalist kalau tulis, frontman kan kalau dia tulis lagu, dia sendiri yang nyanyi lagu tu.
VS, jap, saya pun lupa. Native 4K VS apa, eh? Uh.
mereka kurang strategi sikitlah sebab Jepun kalau tu boleh dah menang dengan Croatia tapi, saat akhir lah. Penalti tu ralat sikitlah.
So, PMP, Persatuan Inspor Negeri Kelantan untuk claim.
Ini kalau kita betul-betul nak split hairs lah. Ya. But I think.
eh, bila PKP itu, kadang-kadang, tak boleh masuk ofis. So, boleh bekerja daripada rumah. Yang penting, matlamat dia, kita capai. Tak perlu pun masuk ofis.
Because, you know, there are residents who need help, and, uh, he wants to take up a huge amount of time, and by then, I, I can't remember, but I probably already had spent about 20, 30 minutes. Right.
sindiket pengedar dan penjual arak murah yang kebiasaan mensasarkan kawasan golongan.
Untuk tidak nak meminta dia boleh, dia boleh beli atas kapasiti dia sendiri.
Baiklah, saya akan berhenti menghantar mesej kepada anda.
Pengundi Malaysia telah bertindak balas terhadap perbicaraan rasuah Najib dengan campuran kekecewaan, kemarahan, dan seruan untuk pembaharuan.
Uh, most of the investors friend that I know, they rent the place that they stay, but they buy the place that for investment.
Ziana meluah isi hatinya itu menerusi akaun Instagram (IG) peribadinya, hari ini.
project itu dihentikan sementara bagi menunggu kelulusan kabinet susulan cadangan untuk memanjangkan landasan tersebut daripada lapan ratus lima puluh meter ke seribu tiga ratus tujuh puluh meter.
Uh, kocong sekarang dah semakin pulih daripada dia punya orang tak apa, situasi dia tu lah.
So, bila jauh, daripada jauh lagi dia dah brake,.
Saudara Syarik Hamdan, four minutes concluding remarks.
Apapun, aku nak berterima kasih dan juga aku respect pada korang.
Dengan, mencipta, apa, lima puluh dalil, begitu.
Sebenarnya kat sini, mana datang warna-warna ni?
Baik kita jangan, uh, overstep the border. Kita play safe aje. Unless. Unless. Ya? Dia orang panggil sendiri. Dia orang panggil sendiri.
Dan, ah, public transport juga penuh hari ini.
Awak main-main macam ni, main pisah-pisah macam ni, kalau hari ni, awak buat orang, esok lusa, awak ingat orang lain tak buat ke rumah tangga awak, kan. Haa, so, dia macam tu lah.
Yang mungkin macam tadi kan ada yang tak boleh nak terima.
Dan apa yang lagi, dan lagi satu yang sebenarnya menarik adalah kostum.
Dia kena mengaku lah, yang dia silap.
Satu dunia melihat Israel satu negara yang kejam kerana menyerang Palestine. Oh, tidak. Saya nak terbontah.
Warna nasi yang kuning tu, bila campur dengan warna lain.
Kau tahu lah kan, kat hospital tu kan, ada benda lah tu. Ha, ada tak atas tu. So, macam, hmm.
Aku pun rasa benda tu tak betul lah. Haa, sederhaka je lah. Kau bagi gift tadi? Haa, kau bagi gift tadi?
RM tiga puluh sembilan perpuluhan sembilan, 39.3 billion dalam tempoh Januari hingga September 2021, sekaligus mencerminkan daya saing syarikat-syarikat tempatan di luar negara dalam pelbagai sektor, termasuk dalam aktiviti kewangan dan insurans takaful,.
Minggu ini, minggu final, pusingan kedua, Usuhan.fm.
Ya, ini dalam generational endgame ataupun GEG yang kita sedang pun gerakkan pada ketika ini yang telahpun dihebahkan mengenai kepentingannya.
Apa yang aku suka tentang film dua ni, Nagoboro ni?
Are you guys ever thinking about people?
Dan aku, I was not expecting ROG 6 ni memang a jump.
Due to the nature of my business, we are building.
Jadi, diorang terus, terus upload kat dalam social media yang mengatakan diorang dah kauin. Dah kecoh semua, Ustaz. Jadi, mencari, mencari publicity,.
Keadaan ekonomi negara kini kembali mengukur pasca covid-19.
Haa, Osman ni, dia sebenarnya menantu, menantu kepada Rasulullah.
Uh, tiba-tiba baca skrip tu, because skrip tu mengisahkan pasal ustaz, ustaz yang rasa beriman teruk, pergi ke satu kampung, and then, jumpa dengan seorang GRO, which is now Kiria, and then,.
So, aku sampai hospital tu, dah nak almost ten lah. Lepas tu, aku duduk. Okay, dia ada bangku tau.
sampai nak terkeluar, nak tekak selawat. Baguh, dah. Tapi, sekali itu je. Lepas tu? Hmm, lepas tu lawan hukum Nabi. Lawan perintah Nabi. Haa, tu tak mahu?
So, bagi saya, uh, MNO selepas ini dalam 5G, dia hanya perlu fokus kepada perkhidmatan dan juga produk.
Ustaz, saya seronok nak berbual ni, Ustaz.
Untuk rekod, perkampungan Indonesia yang terdekat terletak sejauh 800 meter daripada Sempa dan Sarawak.
Menurutnya, pengumuman rasmi mengenai penyertaan itu akan dibuat dalam masa terdekat.
Not lah, menar pinggir saya tapi aku bukan penyanyi.
Kolam renang olimpik. Wow. Itu jumlah air dia lah. Ya.
Justeru, kementeriannya mengalu-alukan penyertaan pihak swasta terhadap projek pembangunan Pelabuhan Pulau Keri.
Then you work your ass off, you everyday OT, OT, OT, OT until your kidney got problem, your heart got problem whatsoever, right?
2.0 ini, uh, package ransangan ekonomi 2.0 ini merupakan kesinampungan daripada package ransangan ekonomi yang pertama yang melibatkan penyaluran, ah, insentif kepada rakyat Malaysia dalam bentuk diskaun, voucher dan juga rebate.
Uh, tapi akhirnya, hari inilah bermulanya, uh, proses rayuan terakhir untuk Datuk Seri Najib At-Torazak dan kemudian, mungkin kita sudah menemui, uh, closure kepada kes ini sama ada beliau, uh, bersalah,.
And that's something that I feel like people should realize. I agree.
Pulau Aman bukan sesuatu yang asing bagi penduduk sekitar Batu Kawan, Pulau Pinang.
Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai kerajaan atau rakyatnya sendiri.
Kita, sibuk kerja apa semua, bila satu hari kita akan keluar pergi restoran untuk belanja anak-anak makan. Okay.
So, lagi banyak benda yang kita nak tahu, lagi banyak yang benda kita akan dapat tahu.
Tidak, saya tidak berasa letih kerana saya tidak perlu berehat atau tidur.
Lepas tu, bila suami cakap, kenapa tinggal, eh, you kan ada, kawan-kawan you, kawan masjid tu. Uh, kan. Pergilah.
Anwar pada waktu itu pemangku Perdana Menteri. Saya ingat lagi.
Tapi, dia bentuk dia slim sikit lah.
Tapi, kat dalam tu tak ada orang. Oh, aku dah macam, uish.
Tan Sri Azam berkata pihaknya mengambil maklum pandangan Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim berkaitan sistem dan proses pengisytiharan harta.
Semua mengetahui mengapa UMNO mahukan Pas sahaja dan Pas sekali-kali tidak boleh diperbodohkan dalam politik yang sempit.
Cepat lembut bila kita masak. Jadi, Cik Norah buh, terus saja.
Tapi literally, kita rasa macam, oh, apa yang hilang ni?
Bila tanya dia kenapa dia beli screwdriver ni, dia kata sebab cantik je. Dia macam, hmm, cantik je ke? Cik lah kan?
Of which I won't be able to wake up.
Uh, we will be traveling a lot.
Ah, dia jual, apa ni, barang-barang untuk raya juga. Dia jual macam abang lah. Tapi macam-macam ada kat situ.
Dia nak cakap sebab tu ke Kelantan selalu banjir?
Jelas, Bumukhtar yang juga timbalan Ketua Menteri Sabah, kerajaan negeri perlu mencontohi tindakan yang dilakukan Sarawak, antaranya dengan membenarkan.
Hai, dia memang. Sebablah, sebab, saya okey.
Kau, boleh pula kau buat taik dekat tempat kau cari rezeki, kan? Dan satu lagi, apa masalah, apa.
Power, berbanding John Wick sebenarnya. John Wick lebih kepada tactical. Tapi, yang ni lebih kepada action-packed.
Dipendekkan cerita, pemuda itu sudah sangat suka akan kampung tersebut sehinggakan dia telah mengahuni seorang wanita di situ dan telahpun mendapat seorang anak.
Means kat sini, sebab tu, kita mulakan kelas kita bulan dua. Sebab kenapa?
Kereta ni diuji first, dihantar dekat UK. Okay.
Kalau dimulai awal ini dari minus, bukan dari nol, dari minus. Eh, dari minus. Tapi, rasa tawakal kepada Allah. Kepada Allah.
Malah, kejayaan itu membawa Ruslan keluar negara bagi menyertai pelbagai pameran termasuk di Dubai, Singapura dan United Kingdom.
Sebab, bila dia beli banyak, dia akan jual semula dengan harga resell.
Okay, so, masa tu, macam, tengok, macam, okay.
Bagaimanapun mesyuarat pertama itu mewujudkan kesangsian sejauh manakah ia akan berlangsung secara adil.
Maka, keadaan tersebut akan bawa kepada tekanan untuk kita juga ikut kawan yang pop ye-ye yang lain.
Tapi kalau saya, saya memang ignore je benda-benda macam ni.
Sebab normally kita akan nampak orang jadi duta sebab untuk jaga the back end pada masa yang sama yang kita tengah berlakon ataupun jadi pengacara ke whatever.
Aku, bak, bak, macam ni, bak, bak, straight pasal Taimin ni.
Pendigitalan ekonomi bantu PKS terus bersaing - PM.
But we don't send our children to national schools. Yes. For reasons you all know why. Yes. Yeah?
Jadi, GPS, insya Allah, kebarang kalian untuk mereka melompatnya ke Pakatan Harapan tidaklah begitu besar, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Okay, macam, aa, Encik Amir tadi cakap, aa, ada macam anak Encik Amir yang pertama, aktivitinya lain. Anak yang kedua, aktivitinya lain. Yang ketiga pun lain juga, kan?
At least kita dapat support daripada kawan-kawan ni.
Korean street style corn dog yang mudah disediakan.
Today, co-founder and brain beauty of the Benzai Project.
Yang ni, open, uh, ceremony ke apa, birthday ke apa, diorang buat show.
Mana ajar orang ni nak charge benda ni sebab bila aku charge sekali, dia boleh tahan berbulan. Okay.
Nak susun-susun kabel, pasang power supply dulu, kemudian pasang motherboard, lepas tu pasang dia punya grafikat. Alright.
Kita tunggu, and the pool area tu, dia macam, kan, bentuk dia cube.
But you're thinking like, One shot every hour?
Uh, Ali Cloud, you have the Tenzer Cloud.
Tapi abang, I tak pernah nampak abang so happy ni.
Nak dapatkan halal apa semua tu pun. Betul. Naik turun, apa semua kan. Betul, betul. So, this, ah, benda yang susah.
Kalau dia cuma cerita saja dengan kadang-kadang kawan-kawan, kawan-kawan cuma boleh dengar.
Okey, jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan, sila kembali dan mulakan perbualan baharu. Saya di sini untuk membantu.
Michael Bay dulu, gambar-gambar dia, masa direct transformer dia selalu buat macam ni lah. So, aku nak edit Michael Bay.
Ketika Taliban memerintah Afghanistan, mereka mengharamkan muzik, televisyen, sukan dan tarian di bawah interpretasi Islam yang ketat.
Seperti yang dapat diagak, ramai netizen yang gelakkan statement daripada Menteri Besar tersebut tapi kalau tanya aku, aku faham apa yang dia cuba sampaikan dan aku tak nampak ada kesalahan dekat statement Menteri Besar Kedah ni.
dia punya, dia punya rebuttal ataupun dia punya stance diri dia adalah it's all about ethics.
nak pegang satu amanah yang sepatutnya umum tahu supaya umum lebih caring about her but dia kata tak payah. Orang tak perlu tahu sakit aku.
Di 501 Awan ni, kami bawakan diskusi-diskusi bersama dengan panel-panel kami sehingga tengah malam ini. Sekian saja. Kita jumpa lagi sebentar lagi.
Cercutan sensasi berjaya dilakar pasukan dari Asia.
We are subject to the winds of global inflation.
Sebenarnya, banyak lawak yang, ah, batu tu, dia, telanggar pokok, lepas tu, muka jadi, uh,.
Yang paling menakutkan dan juga dahsyat ialah didapati, eh, barang-barang kemas Al-Tantuyah.
Dan saya, Nikno Syohadani Hassan. Jangan ke mana-mana. Berita terbaik bermula sekarang.
Kalau nak warnakan, kita bahagikan, ah, duh ni kepada tiga bahagian.
Rangka kerja ini juga harus termasuk peruntukan untuk mekanisme aduan yang berkesan dan akses kepada keadilan untuk pekerja asing.
Saya kata, Abel, saya ni suka main game macam-macam jenis.
masih kekal di kelas ketiga ataupun lebih teruk lagi. sampai bila?
Ha, itu makluman awal, ah, yang saya boleh kongsikan dengan betong.
Kat mana? Tak tahu lagi. Adalah, tapi, nantilah. KUS, eh? Eh, tak, tak. Okay. Adalah, ha.
Wow, okay. Dia melibatkan banyak sebenarnya. Comedy, Oma, Oma English. Ya, Oma.
This is like nine, this is tenth century, nine hundred.
Tapi macam tak ada yang best sangatlah. Maybe anda boleh kongsikan.
Kalau macam Dok, Dok punya impian ni berfasa ke ataupun daripada kecil Dok memang impian macam mana?
So, kau tak perlu pun, nak, having the actual sexual relationship.
Okay. Awak sendiri cakap, kita ni bestie. Okay, bestie. Jadi, siapa cakap bestie, ada, Limit. Limit dia.
Mungkin Datuk boleh kongsikan sedikit maklumat lanjut mengenai program ini?
Haa, dia akan ajak korang macam mana dia punya LED berfungsion lah.
Jadi, sejak PKP hari tu, saya banyak buat kerja behind the scenes.
Baik, kita bertemu lagi dalam awal ni pagi, berbincang mengenai karya baru Dain Said, Harum Malam. Kalau anda pernah, aa, tonton Dukun,.
Depan tu yang menghala kepada kita dan belakang tu menghala ke arah monitor.
The main business untuk kehidupan hari ini, target orang semua nak tunjuk.
Because, I think, many times, policy can, can only change so many things. Many times, about like, having the,.
Okay, antara dah pilih satu nombor tu. Okay, pilih lagi tiga nombor.
Untuk memastikan integriti dan kewajaran perbicaraan, beberapa langkah telah dilaksanakan:.
So, aku kenalah, orang cakap, tunaikan apa yang korang minta.
Dan Zaf selalu pergi dekat TGV dengan JSC lah sebab MBO, seram, dia punya mall tu.
Sebenarnya, tahun 2016 dah pun ada idea nak lupuskan kereta 10 tahun ni. Masa tu idea menteri.
Ah, so, bila, masuk kat rumah jiran lain, jiran dia tu pun keluar, and, mendapati, and, bagi tahu, dekat orang-orang yang kat situ, dia dengar bunyi ketukan tersebut. Ah, macam itulah.
Jadi, kami pun tidaklah diskriminasi dan sama-sama memang kita sokong mental emosi each other. Uh-hmm.
Difahamkan yang kemungkinan Dolah dan keluarga dalam perjalanan pulang ke Kuantan sebelum terbabit dalam kemalangan itu.
Dan dalam mimpi itu didatangi oleh ibunya. Ibu dia cakap, putih, jangan sedih. Ini,.
Manakala IPTS yang bercadang untuk membuat pengambilan pelajar antarabangsa perlu menyediakan kemudahan penginapan pada tahun pertama pengajian .
So, untuk sesiapa yang, suka sejuk, tapi, tak nak sangat sejuk, sebab, setengah flavor, kurang satu puff je, sangat sakit kepala. Yang ini, dia boleh layan. Okay. Trust me, guys. Cool mean. Hmm.
Dia nak kekalkan bentuk 9-11 dekat belakang ni, jadi dia turunkan bumbung tu, sebenarnya tidaklah rendah sangat.
Kalau korang nak shoot, haa, close up, korang pakai 30mm. Okay. Tetapi sekarang Adrian nak.
Uh, have you ever encountered any naysayers? Let me,.
Saya rasa, macam, hmm, overpriced lah, overkill lah. Sebab,.
Pada zaman kegemilangannya sedekat yang lalu, Evergrande menjual air botol jenama mereka sendiri, memiliki pasukan bola sepak profesional terbaik di China, dan juga melabur dalam bidang peternakan.
Cik Nong tutup kuali supaya kurang meletup-letup keluar rempah tu. Ha, ni dah pecah minyak.
Sebab loan rumah ni dia punya kadar bunga dia rendah. Dan tenor dia pun panjang. Ada sampai umur 70 tahun.
Antara punca lain adalah peningkatan wanita dalam institusi pengajian tinggi dan penyertaan mereka dalam pasaran buruh .
After I received a letter from YB C.C.
Headset 3 Series Arctic 3, kawan saya pakai. Okay, uh.
Perpanggil Adi, kan. Melayu dia Ayah, lah. Ayah ni muda-muda, lho.
Uh, pengalaman dan cikgu, kira macam dia orang tu cikgu kita lah.
Inilah pemandangan yang menanti anda jika anda mendapatkan unit di Tropicana Gardens Edelweiss ini. Berpandangan ke arah selatan.
Manfaat parti anda bersama kami dengan pelbagai informasi.
Cuma, maybe, result last minute kadang lepas, kan?
They actually send like gifts to the high paying donors. But that's about it. That's the extent of it.
So, eh, sebab saya, background saya bukan orang yang,.
Huruf tidak mempunyai ketinggian fizikal, kerana ia adalah perwakilan simbolik bunyi atau konsep.
Baik, ini untuk, aa, secara aliran urutan, bagaimana pula kita nak buat.
Terut serta beberapa Menteri Kabinet, antaranya Menteri Kanan Kerja Raya, Datuk Sri Fadilah Yusof, dan Menteri Komunikasi dan Multimedia, Tan Sri Anwar Musa.
Lakonan, bolehlah. Takde lah, takde lah gempak mana. Uh,.
Dan ke, kebarangkalian untuk ketika zaman kanak-kanak ni terlalu banyak bantuan tu adalah sangat tinggi. Okay? Banyak dibantu.
Also, something to point out, when we come into a particular location,.
Manakala seorang wanita sudah dituduh di mahkamah mengikut Session 302 Kanun Kesiksaan semalam.
Sudah puluhan tahun dia memasak untuk hari raya.
PH cabar keabsahan kerajaan sementara - Adly.
Okay, sebelum saya jawab soalan tu, yang pasal isu MACD tadi, sebenarnya, bila kata berkesan ke tidak boycott kita pada 2012 tu.
If your kids, aduh, ah, soalan ni, million dollar question ni, nak jadi pelakon in the future, ataupun, okay, kita, kita ambil,.
Kita dalam hidup, kita tak nak cari masalah.
Dulu terbang berbumbungkan langit biru, kini berniaga berbumbungkan khemah merah.
Jadi, dia ndak menguasai negeri Sarawak itu supaya ditukar menjadi kerajaan.
Ada dua QR code yang saya akan bagi dekat sheets yang saya ping dekat komen tu. So, nantikan dekat sana.
Mok, umi, umi kenal tak YouTuber nama, ah, Abel Cerah?
Sebagai cincin tanda, sebagai pengikat bicara menunjukkan kesungguhan kita beli rumah.
Sebab, kalau, dari Semenanjung, mungkin ada yang melihat, wow, sekarang ni,.
Dan poin yang terakhir adalah bahasa Korea sangat-sangat pentingkan level.
Ya, sebab dia, cost dia tinggi, kan? Betul.
Dah dua tah, dah hampir dua tahun.
Movie apa? Movie biasa lah. Movie biasa lah. Haa, okay, okay.
Macam, Nazca, storyline, bila syuting. Saya tak nampak lagi tau. Hmm.
Masalah satu, kita tak ada galah dah.
Uh, banyak-banyak perkara yang kita perlu titik beratkan dan kita harus jaga.
Penduduk syurga akan dapat apa sahaja yang mereka inginkan.
So, saya pun ambil dia, bawa masuk dalam company saya, dalam team sales.
Presiden, Tom Hayef, ketika ini tangannya terikat, kerana beliau terhutang budi dengan Nazarbayat.
Ya, saya bukan robot fizikal, tetapi saya boleh melaksanakan tugas dan menjawab soalan seperti itu.
What is the likelihood of them doing it?
Ah, so, kita pun tak tahu posting yang kita dah post, ah, lima, enam tahun yang lepas kan, orang akan, ah, tanya balik kita punya posting tu.
Kenapa, ya, setiap kali kamu jumpa lelaki, tapi lelaki itu, kisahnya sama. Maksudnya, dalam kurungannya,.
Gaul ayam dengan garam dan serbuk kunyit.
Never thought of it because I'm a moment kind of guy.
tahun 2012. 8 tahun lepas. betul? Haa. So, 8 tahun lepas. ada satu posting dekat Twitter. ada mention dekat situ.
Yang pertama adalah untuk tutup mana-mana software yang tidak berfungsi dan yang kedua adalah untuk pantau performance hardware-hardware semasa.
Aku tengok dan aku rasa inilah bidang yang memang dari dulu talkie betul-betul minat.
PFM sedia melepaskan tugas menganjurkan FFM yang akan datang susulan tuduhan yang dilemparkan pada penganjuran kali ini.
Cleaner, dan kita juga boleh jaga bahagian receptionist lah.
Biasalah, kereta bila dah lama, absorber ni dia akan sampai masa dia kena tukar.
So, tempat ni tempat hiking dan dia hilang di sini.
Tapi, liga fee yang di-finance oleh bank hanyalah RM8,000.
Kes ini telah menyerlahkan keperluan untuk langkah dan institusi anti-rasuah yang lebih teguh di Malaysia atas beberapa sebab:.
Okay. Kau buat aku hilang mood, ah. Sorry, kak. Kawan kau. Eh. Eh, accident. Kenapa ni? Meninggal. Ui, bapak, ah.
Bila kata korang berada kat tempat-tempat macam ni, oh, ini time aku, ikut suka hati aku nak buat apa.
Saya bagi awak pen dengan pensel. Okay. Saya bagi awak 5 minit. Apa awak nak buat? Buatlah.
Sebagai umat manusia zaman modern, kita berkenalan dengan nama The Philosopher's Stone ini melalui fiksyen, filem, novel, malah anime.
Dan, sekarang ni, saya rasa, saya suka kawak.
Menu rahmah dan jualan rahmah ini, tuan-tuan, perempuan, sekalian, hanyalah bersifat sementara. Sekadar plaster sahaja. Tanpa kekurangan itu, kekurangan ini.
Dengan, dengan 4K resolution, HDR10+, vivid color, layan movie, layan video, atau bahawa anda nak guna main game, lawa, memang,.
Pasca PKP ni menyaksikan trend permohonan yang sangat tinggi. Empat kali ganda. Empat kali ganda.
sebenarnya, kalau ikut kepada, apa, organisasi dunia melibatkan kesihatan, dia kata, VR ni kita kena pakai paling lama pun 30 minit.
apa soalan yang mahu ditanyakan kepada dia?
ketegangan ke, money word? eh, ketegangan. Oh. Ketegangan. Ketegangan. Kita kira overall lah. Overall lah.
I tak bagi teman family. And then, kan, kerja ofis.
Rahman Tang Abdullah yang merupakan Pensyarah Kanan Fakulti Sains Sosial dan Kemanusiaan Universiti Malaysia Sabah. Assalamualaikum Doktor.
Sebagai contoh, mungkin terdapat isu dengan kebolehlaksanaan bukti, atau soalan tentang bidang kuasa mahkamah.
I'm not talking about healthy competition, that's good.
Dan daripada 17 juta ini, 70% daripadanya, lebih kurang dalam, aa, 11 juta macam tu, lebih kurang, adalah undi atas pagar. Ini yang berharga untuk direbut sebenarnya.
Hari ini, kita sambung pembacaan kitab Tanwirun Qulub kita, muka surat yang keenam.
Bagi dua beranak orang kurang upaya, OKU di Pukul Sena Kedah.
Tapi, dia punya input dia macam lebih banyak ke arah yokas.
So, I'm akan letakkan syarat untuk korang jaga batasan dulu, boleh? So, kita jumpa lagi next video. Jangan lupa to like, subscribe, share. Bye, semua. Bye.
Turki adalah kawasan yang mempunyai bahaya gempa yang kuat.
tu, fokus kat planning saya tu. Haa, itulah. Faham, faham, faham.
Sekarang, kalau satu alam ni, buat baik, tuan-tuan, melakukan ketaatan kepada Allah, berzikir kepada Allah, bertahmid kepada Allah, tak, tak menambah apa-apa pun, di sisi Allah.
Ketika ini, 110 projek membabitkan lebih 23,000 unit rumah dan hampir 14,000 orang pembeli adalah di bawah status terbengkalai.
Dia punya, dalam ni rasa macam keras.
Haa, tiga suap je perlu ni, Nico. Habis terus.
Ya, Riku gunakan, modem Mak Salleh, sebagai, inilah, gambar, dan kita mendahkan aurat, modem Mak Salleh. Adakah itu salah? Riku cakap dengan Ustaz.
Chan Fong, PH Kota Kinabalu, di Persidangan Dewan Rakyat pada 6 Oktober lalu.
Eh, wait, you know, quite nice. Quite nice, product. Alright, kita pergi kepada, eh, hm.
Dah balik daripada sambas, dia nak datang ke Kuching.
tak sama macam golongan yang pertengahan, kan? Hmm.
Actually, kan, okay, saya nak sembang sikit about internet.
Jadi, pada pandangan Ustaz sendiri dan mungkin juga Ustaz boleh memberikan pandangan rasmi yang Ustaz tahu, RU355KT ni macam mana cerita, Ustaz?
Dia, Oje baru dulu cakap dengan dia. Haa.
Lepas tu, anda boleh pilih lah RAM 4GB ataupun tak.
The private plessy will have to do his own due diligence, and only high net worth guys usually get to do that.
Razman Zakaria berkata, segala keputusan berkenaan akan dibuat dalam mesyuarat pada satu tarikh yang diputuskan kelak.
"Kami belum dapat mengesahkan jika bahagian betina burung itu mempunyai ovari yang berfungsi. Jika benar, ia mungkin dapat dibiakkan.".
Benting Aceh, namanya. Di kawasan Kecamatan Rupat Utara. Luar biasa indahnya.
The bond of a mother and her child is so special.
Lepas tu, lagi, eh, my boss, previous boss said, simple je.
Okay, ni, kalau orang cakap, kalau nampak, jangan tegur, ber.
When we were actually pointing out, uh, obviously it has to decrease.
Menangani rasuah memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai aspek yang melangkaui pengukuhan institusi dan rangka kerja undang-undang.
Ketua Balai Bomber dan Melamat Bentong, Muhammad Zamri Abdul Ghani berkata pihaknya percaya mangsa lelaki itu berkemungkinan berada berdekatan kawasan berkenaan.
tidak dinafikan, untuk disiplinkan benda ini bukan satu benda yang mudah sebab kita jarang berjumpa.
Dan juga ada tiga negeri dalam masa yang sama juga akan membuat pilihan rayanya serentak.
Jadinya, tolonglah, pada korang, kalau korang sahabat, korang kenalan kepada budak ni, tolonglah, tabiah, tolonglah, bagi dia pergi solat jumat, bagi dia dengar khutbah, bagi orang kata tu, hilang sikit dia punya setan kat dalam badan dia tu. Ya.
Puisi adalah satu bentuk kreativiti dan ekspresi manusia.
Amiizalazim. Waalaikumsalam. Waalaikumsalam, Amir. Waalaikumsalam, Haziq. Waalaikumsalam, Pika.
Uh, thank you so much for your, uh, continuous support. Lagi-lagi yang selalu DM, everyday DM.
Haa, ini pun, saya punya assistant ni, haa, baru nak sampai. Hei, Tasha ni. Saya penat tau jaga sana-sini ni. Haa, takpelah dini. Itulah saya punya saranan.
So, andai kata kalau kerajaan, okay, katalah skala GTR ini lah 50%.
Cuma yang kita tak, kita tak reply lagi, lah. IG. Esok baru kita reply. Tapi kita nak, okay, hot betul.
Uh, you know, the politics boleh bincang lah.
Haa, sebab, dia orang dah tahu dah, dengan apa yang berlaku yang dia orang dah, sebelum ni kan, main, main standar, ikut, ikut parti. Ikut parti, tengok, maskah mana. Ya kan?
Dia punya engine, yang tu bulat, yang tu tak berapa nak bulat. 737 tak berapa nak bulat, okay?
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan jemput lagi pada software yang akan datang. Thank you.
Terdapat gesaan untuk perubahan dalam sistem politik di Malaysia untuk menghalang kepekatan kuasa dan potensi rasuah disebabkan beberapa sebab.
Certain tarikh, kita kena buat macam ni. So, ada SOP di kebun ni.
Janji dia boleh gulung Auto7 ni, ah, kau ada? Memang puas hati.
Sebab, film ini, uh, dia punya premiere bukan di Malaysia.
Beberapa senarai surat setuju terima SST yang dikeluarkan menerusi projek program Jana Ekonomi Pemerkasaan, Kontraktor Bumi Putra Berwibawa Jana Wibawa membabitkan ahli keluarga pemimpin utama parti politik tertentu.
Macam mana kita nak mudah memaafkan orang yang buat salah pada kita?
Banyak ceritanya, ini yang terbaru, yang mana, ah, kita tahu laporan ketua audit negara baru-baru ini melaporkan, ah, jutaan ketirisan yang berlaku, terutamanya, ah, projek pembangunan di Putrajaya, ah, dan juga,.
Lepas tu kita ada lagi Haziq Haiman. Selamat datang, selamat datang, selamat datang. Okay.
Pokok mendapat air dari tanah melalui akarnya, supaya mereka tidak kehausan seperti haiwan.
Bahkan jentera dan gerak kerja UMNO Kelantan telah terarah ke arah gerak kerja secara solo.
Aku pernah, potong, potong daging lah. Aku pernah, potong, potong daging lah.
Ah, so, H30 ni, harga dia, eh, jap, H30 ke? Eh, sorry. HS30. Betul ke? Alamak, saya lupalah. Salah, salah, salah. HS30. Eh, tak ada ke?
So, saya rasa ni satu deal yang sangat bagus dan berbaloi untuk korang check out.
Ya, saya nak, juga nak minta, eh, bantuan daripada Dato' yang di-Pertua.
nak bagi makan dia dan tambah lagi apa-apa je lah dekat sini untuk decoration dia dan tambah lagi haiwan dekat sini. Nampak? Ah, gajah pun kena.
mendayung, eh. Haa. Kau nak pergi situ.
Haruka, apa khabar, be? Alhamdulillah, sihat. Haa, Zulfiqri Lani, waalaikumussalam.
Ha, itu betul kalau kita nak bincangkan.
Tau ni, meah, JC memang puas hati lah.
Abang Jo seru masyarakat Cina sokong SUPP.
"Oleh itu, setiap organisasi harus bersedia menghadapi peningkatan risiko penipuan.
Kita tak impun apa-apa pun nak bawa balik.
Dan sudah pasti, ianya akan dibawa juga ke peringkat, eh, kepimpinan tertinggi.
Ini boleh melibatkan ujian cara atau kriteria berasaskan keperluan, bukannya kriteria berasaskan kaum.
Guan Eng dalam masa yang sama menyeru supaya yang dipertua Dewan Rakyat, Tan Sri Azhar Azizan Harun melakukan sesuatu untuk membetulkan perkara tersebut bagi mengelakkan kejadian sama berulang.
Ah, saya tak berani jawab, oh, soalan tu sebab so far saya guna Saumbar yang bawah 2000.
Dalam satu kenyataan yang dikeluarkan JKPPH, pembansuhan UPSR dan PT3 yang beralih kepada pentaksiran berasaskan Bilik Darjah PBD, didakwa masih kabur arah tujunya dan merencatkan proses pendidikan di sekolah.
Jadi, saya pun bagitahu mak abah saya, waktu tu, saya dah start kawan lah.
Lepas tu, Google Chrome pun tak ada masalah. Kita boleh guna macam biasa. Continue as Mona Lisa. No thanks. Then, kita boleh search macam biasa. Mona Lisa PC. PX pun tak ada masalah. So, kita boleh guna Google. Lepas tu, Google Docs.
Home paid for your freaking air ticket there. That's true. That's true.
Kalau anda tengok mouse ni dari depan lepas tu close up gila-gila orang kata, anda akan nampak bahagian atas gaming mouse ni dia gemuk sikit kalau nak dibandingkan dengan bahagian bawah.
So, dia pun rajin duduk dekat situ. So, I macam, okay. I believe everything untuk diorang.
Because dia akan bantu kita lebih growkan channel ni, jadi boleh manfaat lagi ramai orang.
Najib Razak telah menafikan sebarang salah laku dan mendakwa dana itu adalah derma daripada seorang diraja Saudi.
Kena ingat, dia bukan yang billionaire tu, dia sekarang presiden. Okay?
Ini adalah satu syarikat. Dia orang semua kenal sama-sama sendiri. Lebih 500 orang.
Lepas tu, ah, this is how, ah, Rizman Rozani started.
Saya minta maaf kerana anda berasa begitu.
Dia kena cari banyak-banyak orang bawah dia yang report dekat dia.
Tuhan bagi badan sihat, tapi perangai macamlah hanat.
Tapi kita tak bekerja dalam keadaan macam tu.
Dekat atas ada branding MSI dan dekat bawah.
How I wish I, I boleh bagitahu orang. Mereka sangat-sangat, uh, how to say. Memahami.
Pengurusi Jatah Kewasa Kerajaan Tempatan, Perumahan Kesihatan dan Alam Sekitar Terengganu, Datuk Dr.
Ya, tapi itulah, kalau, uh, kontraktor tersebut lesap, hilang, bagaimana?
Hati kita mesti bahawa we want to make this government works.
Jepun masih lagi melaksanakan dasar monetari besar termasuk kadar faedah negatif bagi mengalakkan perbelanjaan pengguna yang merosot.
Dia menang, dia akan dapat pembawa lapan. Dia akan secure pergi playoff. Hmm, betul-betul-betul. Kan? Betul tak? Last night, dia champion. Last night, dia champion. Haa, macam itulah. Haa.
Asal pakai azole bisen sikit, oh ni rempit ni. Asal tengah bawa motor, pakai,.
Itu yang kau tatap daripada zaman tadika.
So, macam aku tak berapa enjoy sangat sekolah lepas tu.
Tapi, aku tahu, apa kelebihan, ah, kele, kebolehan dan kelemahan aku. Apa kelemahan kau?
So, untuk game Osho Lelong Dema ni, of course, macam team Asia, walaupun dalam map, diorang bukanlah dalam, berada di kedudukan Asia pun sebenarnya, kan. Tapi, dia berada di bawah AFC. Macam, macam Israel jugalah.
Uh, tingkat ke, kerjasama, kerana sebenarnya dalam mengurus negara dan apatah lagi kalau ada minat untuk bawa pembaharuan, mesti ada suatu kesedaran bahawa kita bekerja dalam satu pasukan. Uh, yang harus mantap.
Jangan lupa untuk komen video apa lagi korang nak kita orang buat.
And for the riding controls and switches, it looks simple, uh, despite it being loaded with some of the riding tech lah.
Sebab dia punya, uh, mekanism untuk skru ni, dia tak akan tercabut habis. Ah, so, dia akan, dia senanglah. Senang untuk kita simpan. Skru tu tak akan hilang. Alright, guys.
I never, I, I never, uh, dengar you guys tanya kepada Biden soalan-soalan yang susah macam mana you tanya I.
Berdepan tentangan sukan daripada Laos, jaringan tunggal Muhammad Nur Azfar Fikri Azhar pada separuh masa kedua memastikan barisan pembinaan break maluni itu lega meraih tiga mata pertama dalam saingan kumpulan J.
Right, eh? Yang ni okey, eh? Ini tak teruk sangat. Wah, saya dapat RM9. Thank you. RM9. One sec. Habis cakap, LG 29WQ600 okey ke? Sebab dia guna 100S. Wish. Hmm.
Enam daripada 10 siri televisyen berkenaan boleh ditonton ditayangkan di saluran Astro dan boleh ditonton di Astro Go.
Siapa nak pegang anak kunci kota Mekah.
Haa, tersingkir terus dengan serta-merta tanpa budi bicara daripada penganjur naim. Okay, go hero!
So, aku buka pintu grill, and aku buka tombol. Pintu, pintu tombol tu.
Walaupun saya belum dapat silver plate lagi. Nama melawan.
And there's nothing much as a consumer can do about it.
Tuan Yang Pertua, seterusnya, YB Ibu Barat ingin mengetahui jumlah peserta.
Slipper clutch really makes it easy on the hand to change gear and change to neutral.
Okay, kita nak persembahkan lagu pesara di Lebuh Raya daripada kumpulan satu tekanan irama. Macam tak sedap. Dia macam tak...
And, secara tak langsung, bila mereka dengar podcast kita ni, baik podcast apa cerita ataupun podcast Hitam Putih, sebenarnya untuk mereka.
So, sami-sami ni, akan menggunakan cara diorang, tapi dalam keadaan yang macam samalah.
Budak kecik ke, bayi Noah ke, bukan sahaja budak besar, budak kecik pun boleh.
Menyusukan, kita mulakan dengan bola sepak luar negara bekas pemain bola sepak antarabangsa Brazil, Zico, nyata kecewa polisi badan induk bola sepak dunia, FIFA, yang bersifat menutup pintu terhadap proses pencalonan bagi jawatan Presiden.
Okay, disebabkan, coach letak aku right back, aku nak tokol lah.
Besok dia akan ada rasa ketagih nak buat baik lagi.
Kira kepala masam lah dalam kabilah dia.
Boleh kot? I mean like, why not? Haa, nampak lebih laju dekat situ. Yeay! Kita mesti tengah pokok ni. Alright. Uh, ye mana nampak rasa-rasa?
Dan kita lihat hari ini pun, bila PAS dilabel sebagai right-wing, ataupun, ert, extreme politics, they want only one state, Kelantan.
Indonesia ialah pasaran penting untuk platform pelbagai teknologi dengan anggaran 191 juta pengguna internet dan golongan muda mahir media sosial.
ia boleh pergi jauh dan kita akan mendapat pahala yang begitu banyak.
Kaiju yang seterusnya, kan, dia muncul di episode 4, ha, Kaiju ni aku tak tahu nak cakap dia anjing ke serigala ke beruang, kan, ha.
PRU15 kali ini tanpa Najib dan Ahmad Zahid harus menjadi kepala perang untuk memastikan BN menang di PRU15, katanya lagi.
Ada banyak gila reveal big new, uh, footage.
Okay, tuan-tuan dia kata kalau carpet tu rusak, tak bayarlah. Tukar carpet, kita backy carpet.
Kalau saya salah, saya terima saya salah.
Then, saya pun nak pasang, eh, apa, saya nak pasang,.
So, this is to tell you that it can happen, whatever you wear, it can happen. Mm-hmm. Okay.
Yang merangkumi peralatan, mesin dan juga kilang.
Yang terakhir, nombor sepuluh ialah, kita tak tahu apa penghujung alam semesta.
Okay, jap, tekan atas ni. Ah, so, ni, mode speed.
So, korang boleh beratur juga untuk dapatkan. Aa, banyak, banyak je, actually. Masa offline release tu banyak. Korang boleh dapatkan.
Katanya pemilihan calon juga perlu memenuhi beberapa kriteria utama seperti direstui pucuk pimpinan, mendapat persetujuan jentera parti serta disenangi rakyat.
PASANGAN Selena Gomez dan Justin Bieber dilaporkan berpisah selepas hubungan mereka mendapat halangan daripada keluarga.
Uh, saya melihat isu kemiskanan hak ataupun pemberian, uh, pad sanitasi secara percuma ini sebagai apa yang dikatakan sebagai stop gap.
== Rujukan == '' Cheritera'' di Filem Kita.
So, kalau ML240L, kalau nak tukar kepada muka sendiri ataupun logo sendiri,.
Kalau lah senangnya untuk kita dapat syurga Allah dengan cara hidup kita sekarang, tak perlu serinah Hamzah mati dipanah.
You, mau gugup. Aku yang paling gugup sekali. Kau tanya tipe siapa? Siapa? Kajol.
astroawani.com dan juga semua platform media sosial kami destinasi anda. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum dan selamat malam.
"Dia semakin kritikal dan tidak menunjukkan tanda-tanda semakin pulih.
And I think that maybe that's, maybe that's where we want to end or like land.
Sekurang-kurangnya 20 terbunuh, 11 lagi cedera dalam serbuan dilancarkan polis di daerah Favela Vila Cruzeiro, Rio de Janeiro, Brazil.
Seven years later, when I first study primary school, secondary school, university, right? Everything is there.
So, diorang cakap, okay, pukul 8, kitorang jumpa dekat bawah lobby, kita pergi makan. Hmm.
So, diorang nak belajar ke apa-apa, then, so, sambil bersenam, saya beritahu senaman ni untuk apa, untuk apa, untuk apa, kita ajar mereka lah, kita ajar secara percuma.
Bahasa. Bahasa Cina. Bahasa Cina. Ya, bahasa Cina. Ingat lagi, lagu apa? Ah, okey. Macam, tahu ni. Ha, ha, ha.
Tapi, untuk kebanyakan orang yang guna PC untuk gaming, sebenarnya, kita tak nampak nilai untuk kita upgrade ke processor yang terbaru ni.
Ada bergaduh ke, ada kena taruh ke, kena, hmm. You jena taruh orang ke? Haa. Oh, tak. Tak. Ditaruh pun tak pernah.
Time PKP tu, aku ambik satu review tujuh ribu dulu.
saya tahu, sampaikan dinosaur, mascot dinosaur Arsenal, dipecat pun, dia assist dengan bagi gaji, dekat dinosaur yang dibuang tu. so, sangat baiklah Ozil ni. saya doakan yang baik-baik kepada Ozil,.
Anda pegang tu, anda dapat rasa yang ini produk memang, kita kata, murah gila, dan dia bukanlah mouse gaming, dia mouse biasa yang dinampakkan sebagai mouse gaming.
Tetapi, kita, eh, mengambil kira maklum balas daripada rakyatlah.
Menurut laporan statistik Tenaga Buruh Malaysia Desember dan Suku ke-4 2022,.
Piza adalah objek tidak bernyawa yang tidak boleh mengalami emosi.
Pasukan Bantuan Psikologi terdiri daripada 99 profesional itu juga bertanggungjawab memberi kaunseling kepada anggota penyelamat.
Apa positive and negative impact dia increase retirement age dekat Japan ni? Aku bagi pendek je lah.
And then you still, uh, masa tu sangat-sangat professional.
So, dalam ni, konon-konon, dorang nak check in back dorang untuk pergi ke flight lah.
proses pengkebumian jenazah diuruskan kakitangan dan pegawai Jabatan Agama Islam daerah Kemaman.
Negara paling dekat dengan kita ini terkenal sebagai antara negara yang paling kaya di dunia.
And we were doing jump rope exercises. Oh no.
Kalau Iman, dia tu anak sulung untuk guru Wushu.
Ha, kita rasa, dapat rasa, sebab memang. Dapat rasa, dapat rasa. Laku tu paling lama kali rakam. Tengok kesusahan kau nak nyanyi. Rakat pertama kot.
Mutiara kata tadi, kiriman penonton setia, Siti Nur Haslinda Kamaluddin dari MUA Johor.
Dalam konteks ini, saya ingin membawa pandangan, eh, salah seorang ulama' semasa yang terkenal, asyikh, doktor Sa'id Ramadan al-Botri, lahir dari Turki dan, eh,.
adalah terlalu awal untuk mengetahui jika vaksin ini akan dapat memberi perlindungan pada masa yang panjang.
Dan, ah, hm, bila menjadi reality tu, saya, saya, untuk saya sendiri, saya rasa macam, ah, is, the wow factor is, uh, over, over the top. Dan, eh, ekspektis, ekspektasinya mesti tinggi.
Sehingga gini, apa-apa yang dikatakan tu, maksudnya kalau kita hantar surat peguam ni, biasanya kan dia hantar surat, kan?
Tapi aku suka, Alhamdulillah juga, kerana netizen buatkan aku faham, bahawa sebenarnya, tanpa netizen juga, manusia, tak boleh nak rasa macam, kehidupan tu, eh,.
Tidak, biasanya tiada manusia salji pada musim panas kerana salji cair pada suhu yang lebih panas.
Malamat awal diperolehi, jenazah akan dikebumikan di Ipoh pagi ini.
So, ini adalah kali pertama aku lihat dia berlakon, dan, wow!
Aku tak tahu, aku langgar apa tadi pun, aku tak tahu. Dia kata macam tu. Lepas tu, Farming kata, tak apa. Jangan fikir sangat. Tak ada apa pun, waktu tu.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, bukan oleh pendengaran.
Haa, cuma di, di, kalau dalam syurga, aa, bila kita makan,.
So, dekat sini, dia ada, dia ada cafe.
penuh, bahs dia, dengan, makhluk, ataupun, penjelmaan, berwarna putih.
So, but it was still tough because I guess the main thing about being transparent about finance is it's very ego destroying.
So, ni saya akan announce siapa yang akan menang Intel NUC Core i9 dekat sini. So, pastikan anda join.
Walaupun kerajaan dan pembangkang sering mencetuskan drama dalam pelbagai isu, keupayaan semak dan imbang dalam sistem demokrasi ini sangat diperlukan untuk menyamin kestabilan pentadbiran negara.
Ada yang, apa, advice yang bagus, ada yang bahalul punya advice, whatever it is. What is it?
Then, dekat sini, aa, ada, LCB kecil untuk pantau dia punya, dia punya spesifikasi PC tu, dia punya status semasa spesifikasi PC.
Tak boleh sangat. Nak kena, nak kena berani lah. Satu berani. Macam Ijam, Ijam Berani lah.
Bank pusat itu berkata pembukaan semula ekonomi global dan keadaan pasaran pekerja yang bertambah baik terus menyokong pemulihan kegiatan ekonomi.
Tambah tertekan apabila sistem mengunci kedatangan dan prestasi murid yang tidak efisien sehingga memaksa mereka bersengkang mata hingga lewat malam seterusnya menggugat kewajipan hakiki mengajar.
Haa, sebab kita kena tahu, kalau pilot report engine number one.
Lepas tu, masa dekat luar tu, uh, nanti memang sunyi gila. Memang takde bunyi apa-apa langsung.
Sebab saya ialah pengamal poligami. Saya ada dua isteri.
Maknanya kalau besok mereka berada di kotak undi itu, di situ pun keputusannya masih lagi boleh berubah dan apa yang dicernakan di dalam kotak itu adalah.
Saya, tiga-tiga kalau boleh jalan sekali lagi bagus. Meriahlah.
Kawan-kawan, nak buang hingos, guna apa, ya? Guna baju ke? Guna sapu tangan?
Untuk memulihkan kepercayaan awam dan memastikan badan kehakiman bebas daripada pengaruh politik, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
Hari ini, Istana Negara telah mengeluarkan kenyataan bahawa Yang Bahumat Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Berikut ialah beberapa langkah untuk menilai dan menimbang kritikannya dengan berkesan:.
How much is actually the discount rate given by the developer lah. Correct, correct, correct. Ya.
Tadi kamu ajar orang untuk faham Quran dan hadith sendiri, akhirnya kamu pun tak tahu, kamu bertanya ustaz tu.
Tapi bila online ni, bukan sahaja dari negeri kita.
More, eh, towards, memastikan bahawa agama Islam tu ada pemerkasaannya.
"Sebanyak 11 kertas kerja telah diterbitkan dan separuh daripadanya melaporkan mengenai usaha legasi dan kemampanan yang telah dimulakan.
So, like, like, you look at the apps, right?
And, not only outside the queue, but inside the queue also, there's a lot of foreigners here.
Uh, Mir, thank you. Singgit sempur busin. Thank you banyak-banyak. Uh, Yukihara Soma. Uish! Oi, geng-geng, uh, shogakin Soma.
To me, it's not a very good location to begin with lah. Right?
Ujarnya, variant berkenaan dipercayai boleh menyebabkan jangkitan semula atau mempunyai kadar jangkitan yang lebih tinggi disebabkan oleh bilangan kes yang tinggi di republik berkenaan.
Tapi, because, uh, this, this, um, um, saya, saya ambil contoh, this, arbitrage award, nah.
Seorang lelaki ditahan selepas bertindak melepaskan tembakan rambang di lapangan terbang utama Canberra, Australia.
Um, that's the thing, you see, that I think a lot of our parents, they probably don't express very much.
Dalam hal ini , Kerajaan tidak bercadang untuk menerima peserta Program ini sebagai warganegara.
Uh, saya beli FIYO ni, tapi bukan model ni. Eh ke, brand apa eh? Saya lupa, brand. Oh, okey, okey, okey. Saya beli Zendek ni. Haa, saya ada beli Zendek ni. Anda kena PM kedai dia. Bukan kedai ni.
Kita ambil cotton bud dan kita bersihkan dekat tempat ketumbik tu supaya, aa, kelenjar tu tak tersumbat.
Peranan yang perlu dicurahkan oleh ibu dan ayah, iaitu lah, membentuk suasana Al-Quran dalam kehidupan rumah tangga.
sebab mereka ada, aa, beli bas sekolah, mereka masih perlu bayar.
Dan kami, daripada situ kami terpilih dan terbentuklah kumpulan The Unknown.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk memastikan kemerdekaan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam institusi ini.
Kita ada dua atau tiga tinjauan untuk.
rumah HOC dan adakah moratorium melibatkan pinjaman perumahan akan diteruskan?
Settle pasang MacDes MD34 dual performance gas spring monitor arm.
Saphira is more of a, how do you, Fighter. She's a fighter. Let's go.
Pesta gol mula disaksikan menerusi sebanyak 16 jaringan dirakam di ketua I Kemenangan 4-1 Kedah Darul Aman ke atas perak FC.
Tapi, eh, malangnya, kita tak dapat, eh, Datuk Sri Rizal, eh, dan juga Datuk Hasni.
So, Zakaria ni, follow dia, dia daripada belakang. And, time tu, Rahim berhenti.
Jenazah Emirah Mazlan, 26 tahun, selamat dikebumikan di Tanah Perkuburan Islam Kampung Beca Kelubi, Cetok, di Pasir Mas, jam 4.15 petang tadi.
Dan kat sini yang kita kena bayar. Ha, itu je. Mereka ada tunjuk.
So, that's why dekat sini yang paling penting adalah dia memerlukan masa,.
beliau hanya sibuk untuk memastikan prasarana yang ada mencukupi.
Mungkin tidak seteruk apa kita saksikan berpuluh tahun yang dahulu.
kata-kata ataupun, aa, mat naik, ataupun posting ataupun, aa, hantaran tersebut,.
Gelap lah, ada dia, yang putih, situ.
Dan Sri Azmi memberitahu segamat kekal menjadi daerah paling teruk terjejas dengan mangsanya melonjak kepada 13,358 mangsa daripada 3,921 keluarga yang ditempatkan di 77 PPS. Batu Pahat mencatatkan pertambahan ketara.
People, um, you, you read it and you see it in like, like, Wanderlust and Co. magazines, right?
Sebab SUV ni, of course, biasa kita bawa family lah, kan. Of course. Ini kita kena beli. Haa, kan. Macam tu lah. Kita kena tengok daripada segenap segi.
Tapi, tapi ini bukan kisah legenda ataupun kisah dongeng, ya?
Oh. Jadi, 2014, kita masuk ke Malaysia. Lepas 9 tahun. Lepas 9 tahunlah.
And, then, if, kita, orang, pergi, bercuti, mana, pun, I, akan, make, sure, ada, bilik, yang, tertutup, ke, apa, pun, untuk, diorang.
, , , . Dia macam ni, bah, rum.
Kak, Kak Rokia tu macam nak pusing lah, Kak arah dia. Dia, dia pula satu hal terlepas. Dia terlepas barang-barang tu.
merasa gembira lah. Ada ramai yang bersahabat dengan saya.
Kalau kita melihat daripada mata lalat, body shaming tu begitu rasa sesuatu yang menjengkel. Kecuali benda tu membahan ugama. Hmm. Membahan keluarga, kerjaya, setakat badan tu. Tak ada apa sebenarnya. Sebelum sebab tu, aa. Ini komedi. Almarhum siapa tu? Bob, Bob. Haa, Bob, aa, Bob Kuman. Haa, Bob Kuman, kan. Haa, Bob Kuman. Apa yang saya tak bahan dia?
Basically, RM50 tu pun bukan untuk macam personal usage pun macam susah jugak sebab bila saya buat giveaway, saya kan kena post, kan?
Uh, bila mana kita nak berkahwin, kita pergi kursus kahwin untuk berkahwin.
Tadi itu ialah Tuan Richards dari Persatuan Kesihatan Sa'alam Buana.
Kadang-kadang, orang tak suka kita, tapi, react dengan kita okey je. Betul.
Klasifikasi yang menjadi amaran tahap tertinggi itu dibuat selepas berlaku peningkatan kes tersebut di seluruh dunia.
Yang menyebabkan mereka terpaksa menunggu lama lebih daripada.
Haa, ada satu, part-satu part tu lah, kan?
Adakah anda tahu bahawa bulan diperbuat daripada keju?
Menara silinder bersambung dengan laluan masuk ke hadapan, dan dibelakang Constable, terletak kuarters kediaman.
Jangan ajar budak tu jadi pandai belajar satu campur satu, tidak.
Banjir kilat ekoran hujan lebat sehingga kini meragut lebih 60 nyawa di Brazil.
Hmm, saya dan Muhammad undur diri dulu dan sebelum itu jom kita saksikan keunikan pasar terapung di Pengkalan Datu, Kelantan. Dengan itu, salam hormat.
Sebuah gelanggang hoki ais akan dibina bersebelahan Pusat Belia Yayasan Tunku Mahkota Ismail di Iskandar Puteri.
So, tuan tu, kitorang naik Grab, sebab tuan tu susah sikit nak cari parking kan. So, kitorang naik Grab di sana.
Ini, brother ni suka sangat main go-kart ni, marasa ni.
Uh, which one, eh, kita try, yang, 3 jutaan ni kot. Try, yang this one. Okay, come on.
Tapi bila test sebenar, anda boleh tengok review dari Linestack, anda boleh tengok review dari Barat dan sebagainya, memang apa yang diiklankan tu biasanya tak kena performance sebenar.
Ha, buat ishi, dekat tu, rumah, jiran aku. Mana?
Kalau aku pergi lapor kat belakang tu aku pergi, kan tak pasal-pasal aku kena sidai je lagi. Dia kata macam tu.
Okay, satu lagi saya pesan. Sebelum saya mula, saya nak,.
So, dia terima lagi panggilan bahawa di mana apa yang ditampal tu tak menjadi. Bocor lagi. Benda tu jatuh lagi. Air tu banyak, dia kata.
Yaitu, yang berhormat, Senator dan Seri Datuk Dr. Haji Muhammad Hanifah bin Haji Abdullah.
Tapi, waktu saya, reality-nya, waktu saya keluar, mencari peluang untuk jadi usahawan tu, so, dia bukan semudah seperti apa yang, dalam teori, ya. Macam tu.
Hanya yang terpilih sahaja akan dapat mutiara kata, okay?
Sebab aku tak tahu video tu pergi mana pun. Oh. Aku tak ada idea pun.
Tengok, lepisan hijau dengan lepisan pulut sekata je. Okay, korang cuba tau. Memang sedap.
Sebab, saya rasa, mereka yang terkesan memang perlukan satu platform.
Tak kiralah dia daripada Johor ke Melaka. Haa. Haa, boleh mohon. Boleh mohon.
Cuma, konsepnya ialah paparan foto dan hantaran teks.
Pasti ia redha dengan Sayyidina Rasulina Muhammad SAW yang menyampaikan ad-din ini daripada lisan Nabi kita Muhammad SAW.
Saya mesti menyatakan, mengakui adalah dalang utama yang menjatuhkan Tun Mahathir demi UMNO mana mungkin diharamkan, dihina dan dijatuhkan dengan pelbagai fitnah.
Untuk memakai kereta ini, saya rasa, anda boleh, ada, seperti, pembayaran yang rendah dan sebagainya, tetapi, peralatan anda mungkin tinggi.
So, ini semua doa-doa yang Allah dan Rasul dah ajar pada kita.
This immense human suffering has to end.
Tetapi kalau kita bertanya, kita akan ada peluang 50 yes and 50 no.
Lepas orang jadi apa pula? Ada kata stok katang situ, ya. Oh, eh, mana boleh macam tu?
Saya tidak mempunyai kepala atau perut, jadi saya tidak dapat melakukannya.
tidak akan menyediakan makanan di atas meja rakyat.
Tetapi dalam akta tersebut juga terkandung semua peruntukan-peruntukannya akan mengawal selia penjualan apa saja produk merokok termasuk vape.
Malaysia juga mampu mencapai keluaran dalam negara kasar 5.8% tahun ini seperti yang diunjurkan Bank Dunia dengan sokongan MPN, pihak swasta, industri dan Dewan Perniagaan.
Ini termasuk berkongsi maklumat, menyelaraskan tindakan, dan menyediakan bantuan undang-undang bersama.
Sebab, saya tak sempat nak, orang kata apa, nak betulkan dia punya prefix. Uh, tapi, delay tak jauh lah. Alhamdulillah, tak lah macam semalam. Semalam, teruk sangat delay dia.
Hasil dan kajian yang mendalam ini , penentuan item dibuat dan diselaraskan dengan harga barangan semasa .
Uh, kalau kau dapat call antara dua orang ni, kau akan angkat siapa dulu? Dua-dua aku decline.
info tentang film ni. Aku nak tahu info dia apa.
Saya ajak semua penonton yang datang, tada tangan. Dan mahasuci Tuhan, tuan-tuan, berhenti hujan-hujan.
Dia terus macam, aku tak tahu aku kat mana ni, tu.
Ia dilakukan dengan mematuhi SOP ketat yang ditetapkan Majlis Keselamatan Negara dan Kementerian Kesihatan, jelasnya.
Like, like, especially, I guess, couple that look compatible on the outside, but deep down inside, there's definitely a lot of differences that you need to work towards. Right.
Sekarang ni dah, eh, dibenarkan, eh, dual wholesale network.
Habis semayang, hari yang sama, Ibn Abbas menyediakan airudu untuk Rasulullah tanpa Nabi suruh tu, Nabi kata, Wahyu, Wahyu Ibn Abbas,.
Tidak, saya tidak tidur. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Maknanya, kita masih lagi mengamalkan pendekatan untuk.
Mungkin anda sedang memikirkan satu noktah atau satu titik?
sendiri punya simpanan, sendiri punya orang kata untuk kecemasan apa-apa hal, kita perempuan, macam contoh, perempuan yang suka beli barang kemas.
Dan mengikut data yang di, yang diperoleh pada tahun 2014, sebanyak 11.6% rakyat Malaysia meminum arak.
Leher dan kaki panjang mereka tidak boleh masuk ke pintu.
Tapi, semangat, kita, dia orang, tak boleh tutup, eh. Hehehehe.
Pakai kopiah kadang-kadang, hantar anak pergi sekolah, Hamira, the teachers pula eh.
Iaitu, kita buat, kita menganjurkan majlis memperingati persiwa al-Isra' wal-Mi'raj.
Contohnya, kejapun dah bagi gambaran, macam dalam utility lah.
So that is all under the House Committee and all that. So all these committees in Parliament,.
So, right now, Hiro dekat mana lagi? Second challenge yang tak berapa susahlah. Ah, bagi step by step.
Mungkin anda boleh share dulu, ready ke, ready ke.
Uh, kesemua ini masih dikekalkan hukuman mati itu.
Jadi, petaksiran yang kita buat pada akhir sesuatu topik atau pada akhir sesuatu tempoh.
Okay, so, Kementerian Sumber Manusia, dia nak rangka satu dasar untuk membolehkan diorang buat akta gig ekonomi.
Baik, kali terakhir kapal Rainbow Warrior berlabuh di Pelabuhan Kelang pada 2018, setahun selepas Greenpeace melancarkan pejabat pertamanya di Kuala Lumpur.
Uh, and we even, I even start a wifi with her.
Bill ini macam mana keadaan sekalipun banyak ke, sikit ke, whatever ke, kita tetap kena bayar. Tu kisah dia.
Kita jumpa lagi untuk video akan datang. Assalamualaikum. Game on. Bye bye semua. Ciao.
And then, bila kita pergi keting je, aa, tengok, tanya, kenapa, apa yang kau buat dekat sini, Mira kan?
Maksud dia kat sini ada leader lah. Ketua. Okay. Ataupun bos.
The one thing I've learned is like, you, people treat you the way you allow them to treat you.
adalah, eh, sangat-sangat membimbangkan dan peningkatan yang sangat mendadak. Eh, kita tidak ada pilihan.
Kerajaan negeri akan memohon peruntukan daripada tabung bencana pertanian sekitar RM80 juta.
But now I try to be a bit more selective.
I see you when I see you. Wassalamualaikum. Wa'alaikumsalam. Bye. Bye-bye.
With all the latest podcasts, check us out on Spotify.
So, aku kena sesuaikan to that sound lah.
Podcast kita, daripada awal sampai habis, podcast ini boleh didengari di Spotify dan juga boleh ditonton di YouTube.
Sebagai contoh, apabila berlaku perang di antara negara-negara tertentu,.
Okay, yang ini pula, Iman straight je, marasa. Okay, Oyin, sabar, Oyin. Yang ini, macam mana, ni? Kita lalu straight. Okay, dah nak sampai. Dah nak sampai. Man!
Tetapi mujahid jangan ambil fakta sekerat jalan.
Itu pun jika ada yang sudi tampil. Laporan Hilmi Malik, Astro Awan.
Itu adalah, dari segi, ta'arif, ta'arif semata-mata. Hakikat, dari segi, makna,.
Dia seorang yang invest dekat saham, invest dekat forex, apa pun dia invest, then dia boleh explain.
Lepas tu, display, kita boleh baiki, kita punya brightness, screen time out, dan juga race to wake.
Okay. Jadi, apa, masa depan, muda sebenarnya?
Uh, saya merasakan satu perhargaan yang sangat luar biasa.
Then, dia punya lagu, melodi tu memang yang saya suka. Yang sedih-sedih, sayu macam tu, kan?
Haa, sekarang ni nampak diorang still, aku tak kata yang diorang ni shaky ke tak bagus ke apa, tapi, dua tim yang atas tu aku nampak lagi better.
Oh, semua benda awak nak cubalah. So, tuk, tuk, tuk.
Bila minyak dah panas, tumis hirisan bawang, macam biasa dah kan, sampai kuning, sampai naik bau.
So, macam back and forth je selalu.
Tidak, bahan utama dalam sup ayam ialah ayam.
Also Spotify and Apple Podcasts, Takeaway Table Podcast. Sorry, no, that's Table Talk Podcast. Why I keep saying it wrong?
Haa, Ana, test enjin dulu, tengok tayar semua okey ke tidak sebelum nak jual dekat orang ni, okey?
Draf itu turut menyentuh aspek berkaitan pematuhan perundangan di bawah bidang kuasa PBT dan agensi berkaitan seperti kelulusan permit sementara bangunan, lesen perniagaan,.
Media, terutamanya dekat negara-negara dekat bawah jajahan United Kingdom, diorang dah sediakan material pasal Ratu Elizabeth ni.
Kena turun dengan padang, 300 orang tinggal tu tengok kereta tu okey tak, carbon, how to make carbon. I learn everything.
Dia membuat debut lakonannya dengan filem ''Inteha'' yang diarahkan oleh Vikram Bhatt.
Lagi-lagi, dia punya light bar yang ada dekat kanan dan kiri monitor ni.
Tak pernah aku buka daripada belakang ni. Okay?
Saya boleh memberitahu anda bahawa tiada bukti saintifik tentang kewujudan hantu setakat ini.
Dia orang duduk rumah yang area salak, salak tinggi.
Lapor media antarabangsa bom terbabit dipercayai disembunyikan dalam sebuah kenderaan.
Lagipun, sebenarnya, kalau saya, pu, saya punya pandangan lah.
Kalau otak kau terlalu penat, kau tak boleh nak buat macam tu. Sabar, sabar.
Jadi, sekarang kita sudah jelas bahawa Ryzen 3 lagi bagus untuk kita rendering berbanding Intel Core i3.
Saya tahu, bukanlah saya boleh menyanyi sangat.
Mengian dalam pada menerusi satu kenyataan di media sosialnya menjelaskan, biarpun tidak lagi bersama BAM, namun dia tetap akan meneruskan kerjanya sebagai pemain profesional dan mewakili Malaysia.
Satu kajian yang dijalankan pada tahun 2007 mendapati bahawa 2 per 3 daripada keluarga di Bangkok makan sekurang-kurangnya sekali sehari di jalanan.
So, Sam banyak habiskan masa dengan grup.
Macam dia cakap macam, jangan risau kalau kau punya SPM teruk ke apa ke.
Ialah, eh, pada tahun dua puluh dua puluh satu, tiga ratus lima puluh tiga juta ringgit dan tiga ratus enam puluh empat juta ringgit pada tahun dua puluh dua puluh dua.
Jadi, soalan saya kepada Yang Bumak Menteri, aa,.
Kenapa fokus kepada benda besar macam hidrogen? Sebab,.
Ketika nama MyDin menjadi sebutan ramai, muncul pula kisah menarik membabitkan pengendali akaun Twitter MyDin.
Ketika rundingan masih dijalankan, rata-rata pengundi dan rakyat Pahang mahukan kerajaan negeri dapat dibentuk dalam masa terdekat.
Aizad Oul. Bang, recommend laptop untuk student account. Nak pakai, nanti practical.
Bukan cantik, ni centai. Iya, sangatlah, tu. Saya ni adalah seorang putera.
Macam kat kedai mamak tu kan, daging potong besar-besar. Yang ni, kira potongan sederhana je.
bersama para peguam yang mewakili tuntutan kes saman fitnah terhadap Amin Idris di luar pintu mahkamah bersama dengan caption yang cukup menarik.
So, at the end of the day, kita kena faham satu benda yang,.
Kita tahu, oh, orang ni buat lawak. Contoh macam Andrew Tate kan.
supaya kita dapat menjaga kewangan negara agar ia mampan dan juga kita cukup duit untuk membuat semua.
Kereta ni dipamerkan pertama kali pada Paris Motor Show 2018.
Terima kasih boleh, ah, ah, menghancurkan perniagaan orang boleh. Oh. Dia tergantung kepada mayat tersebut.
Mungkin kita cerita dekat TikTok ke, tengok macam mana.
Akan cepat terlalu. Ya, tak boleh leluring. Ya. Anything else on this, Sheryl?
Kita kembalikan dua game friendly. Ha, Keeper Anggun tetap menggunakan 3-4-3.
Dia minta, kalau tak berkenaan, saya minta, dia minta saya membuat laporan berkenaan pandangan dan pendapat masyarakat luar terhadap negara.
Tapi dana dan bantuan tidak langsung menggambarkan realiti ini.
Sebab cara dia bagi motivation dengan inspire, cara dia layan bisnes dia, apa semua. Keluarga dia. Keluarga dia. Sayang-sayang dia, sahabat-sahabat dia, betul.
Saya akan cuba kaji benda ini dan saya akan cuba utarakan.
Dan juga, eh, mungkin keadaan mental mereka terjejas, ya.
Subhanaka fakina azabanna. Sehat itu, semua orang suka.
Ah, yang ini sebenarnya kita dah udang banyak kali, eh.
Semua sama dekat FIFA tu, benda tu. Tak ada perbezaan. Okay, kita tengok kat play pula. Okay, dekat play ni.
link companies, agensi-agensi kerajaan untuk menggerakkan satu perubahan dekat Malaysia ni. Lain dengan negara-negara lain yang banyak.
Untuk memastikan langkah anti-rasuah dilaksanakan dengan berkesan dan tanpa campur tangan politik, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
FAM nafi Kelantan FC dikenakan pemotongan mata.
Jadi, persoalan saya pada hari ini adalah, eh, bagaimanakah langkah untuk kita memastikan kenyataan, eh, bahawa masyarakat sivil sebagai pengimbang bukan ejen parti politik dapat direalisasikan. Itu sahaja. Terima kasih.
Haa, paling kurang pun dalam satu bulan lah.
Ya, ataupun dia tengah bergegas untuk ke sesuatu tempat yang lain.
Tapi at the same time, dia please juga Western country. China pun apa itu?
Dan perbezaan ketiga, ya, between ASB punya fund ni dan juga fund-fund unit trust dekat luar sana, termasuklah certain fund daripada ASNB itself, ya, adalah tidak ada.
Justru, bantuan kepada rakyat menjadi lebih penting, tidak kira di mana sahaja.
Tak semua tingkat ada toilet tu. Oh, iya ke? Iya. Rupanya orang dekat tingkat tiga?
Eh, saya tak pasti, eh, Sheryl tengok ketidakpelawanan dengan Jordan 4-0. Eh, nampak 4-0. Eh, the first half was,.
Um, PM Ismail Sabri has already indicated his desire to bring back the GST in addition to all the other projects. Um,.
KIP Simpang Empat , Perlis disewa oleh Universiti Malaysia Perlis (UNIMAP ).
Dia, dia, dengan bimang, Pak Long, saya takkan colet, saya nak buat lintah, eh.
So, ah, kan orang duduk dan tanya lah, Aida ni buat cepat-cepat petunang ni, mesti orang nak tahu majlisnya bila?
Oh, ni dia punya power supply dia, kita repair sikit. Kita repair sikit, aa. Sekarang tak bunyi, te.
Aa, kan? Dia dah ada freedom. Terbentang luas tujuh lautan.
Terima kasih, Tan Sri Yeni Pertua. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Apa yang akan dilakukan kepada mereka, ke mana mereka nak pergi, apa nasib mereka,.
Telah diangkat pena dan telah kering dah dakwat dia. Maksud dia apa? Tapau pun tak boleh hijah dah.
Uh, terdampak daripada itu, 2021 ni, SPM ni, calon-calonnya, dia merupakan, mereka merupakan kohort pertama yang gunakan sistem kurikulum standard sekolah menengah, KSSM.
Ah, dia punya variety dia, I mean, best lah. Yeah.
Sebab tu Nabi SAW sebut tadi, pada saya sebut tadi, pada awal tadi, Nabi beruzullah.
Untuk makluman Dato' Sri, ini kali kedua.
Is it as high stress as I think most people think?
Kalau tak nak perwarna, biarkan dia warna putih je.
Untuk tengok the, eh, melting ice caps. I see.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sari Hidup atau KPDN sedang merangka strategi dan pelan bagi memperkenalkan satu lagi inisiatif rahmah.
Dikatakan masa kecil-kecil dulu ni kan dia selalulah kena pukul mak dan ayah dia, terutama ayahnya lah.
Aku langsung tak sangka perkataan macam tu boleh keluar daripada mulut seorang manusia yang sama bangsa dengan aku.
So, for question three, I am not sure because if you sell to a non-Bumi, you need to pay some extra tax. So, it depends.
Untuk pengetahuan anda, wired gaming headset dari Black Shark iaitu Goblin X1 ni, dia dalam kategori marhaim gitu.
Dan kita nak cerita pasal apa yang best dekat Tulang Cafe ni dan juga experience Captain Bima Sakti selepas ini.
Tapi, bagi PAC, seperti yang disyorkan, segala dindak, segala,.
Kesan perbicaraan terhadap persepsi rasuah dan tadbir urus di Malaysia adalah penting.
Ini Awani Borneo bersama saya Syaf Syukri dan kita saksikan antara pahparan utama untuk malam ini.
Ah, so, yang ni, this is, uh, collaboration ni, masa start.
pelbagai harga yang bukan main mahal lagi sebenarnya. Hmm. Ah, tidak seperti di kedai-kedai.
Eh, secara bandingannya, harga minyak sawit kita, masak kita, eh,.
Tetapi, perkara dengan Excel adalah bahawa ia benar-benar membatalkan semua detail untuk anda.
Batalion 3 Ipoh, ah, PPH, pasukan Polis Hutan, Quartus tu, sebelah je dengan airport Ipoh.
Untuk, ah, pengetahuan that, ah, already confirmed, ah, by, ah, last week is, ah, thirty, tiga puluh, ah, negara.
Begitu juga pusat layanan kesehatan berkilometer-kilometer jauhnya, listrik padam, dan tidak ada bantuan untuk mengasah ketrampilan mereka.
What are some things you're told growing up about how men should act? Uh,.
Dan apabila berkualiti, hilang akan menjual kepada Nina Maju.
Jadi, saya sangat kecewa bila dengar mereka kata duit ni duit. Duit tak betul eh.
Sebab dari bercik, diorang memang ikut setiap kali balik kampung.
So, saya tak faham apa yang dia tanya. Uh,.
Tapi, saya rasa, orang kena dengar ilmu ni.
Memang kita nak tengok game yang best,.
Budi baik orang haruslah diingat selama-lamanya, kerana budi bahasa tak dapat dibayar dengan wang.
Dan saya pun tak bercerita dengan orang pun. Itulah. Mungkin, mungkin, masih lagi baru, mungkin.
Lalu, awalnya, depan mata, belum kahwin lagi, kak.
Pesian, eh, jumpa jalan mati je. Allahu Akbar.
Betul, kita dibesarkan oleh mak kita. Tapi, mak kita ajar sahsiah hidup.
Tapi bila kita dah bertiga, haa, buat lagi orang nampak, haa, macam tu.
Begitu juga istrinya, pemikul kayu bakar itu.
Syekh Kudusul kata, dalam bahasa Arab, saya terjemah bagi.
Kitalah, ni, kita berada di, mana, cak? Setia Alam, eh? Setia Alam. Alright. Setia Alam. So.
So, hari ni, kita nak, borak, pasal, ada, aku, tanya-tanya, lah, kan, nak, kita, orang, borak, pasal, apa.
Terhadap kelompongan dan kelompok-kelompok yang rentan dalam masa yang, yang kita anggap sebagai mencabar. Dekat tandaan lindung pelabuhan tu,.
Untuk dia punya ML, actually, sangat-sangat cukup lah bagi Endron.
Masa tu juga, orang pakai, helmet, magnum.
Kita yang kita makan biji abatus saudak yang kadang orang buat ubat tu adalah dihasilkan daripada bunga abatus saudak tu lah.
Mudah-mudahan, almarhumah, dikolongkan bersama dengan para solehin. Amin, Ya Rabbal Alamin.
But yeah, if you have any questions, please reach out to us.
So, I go and, I go and pinjam my roommate guitar, learn four chords. Then, I sing eight songs only.
Like, how do I decide a home?
All along the way pun, saya rasa macam, saya mencuba macam-macam, bidanglah. sebab saya tak ada khusus sesuatu.
Uh, I don't know if you have any thoughts, KJ, on both the domestic economy in China and also the geopolitics. Ringkas saja, sebab,.
Kelebihan kali ini kita nak sebut tentang.
Memang kena gelut, kena cekak, and then, kena, Allahumma, zubillah, huwina, syaitan, rajim.
Dan, sehinggalah, kurun ke-20, haliran ini tiada terhenti, boleh kita lihat.
Uh, ada orang yang cuba mempertikaikan, maka kita perlu, mah, menganggap serius perkara itu.
Kita bila akhlak tu dah terlalu buruk, akhirnya, akhirnya, kita juga akan buruk akhlak kepada Allah SWT.
Uh, saya bukan nak beri tekanan kepada pemain-pemain, tetapi mereka tahu apa hasrat pasukan immigration tahun ini.
Mungkin memang betul pun ramai orang tak tahu sebab, yelah, tak payah nak perasan diva sangat yang I graduated law tapi telah murtad daripada practicing law.
Musibah yang melanda bukan saja ujian buat mangsa yang menghadapinya, malah ia juga buat seluruh umat manusia agar lebih menginsafi segala dugaan daripada pencipta.
And it's also funny right, because yesterday I went for banana leaf rice.
Usahawan Malaysia digesa daftar harta intelek, elak dieksploitasi.
Yang mana PDRM sendiri telah mengeluarkan kenyataan, ini berkenaan dengan kes culik dan juga jual organ.
Media sosial telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan mengkritik dakwaan rasuah Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia.
Sebab kita punya, so, kita punya driver diorang ni, semuanya Muslim, kan. Ya, sebab itulah diorang suka jauh-jauh. Tengok ni, luasnya tempat ni, kan. Macam dah ada ujungnya, bang.
Nabi kita, , titis, zurriaknya, yang sahih, sampai Nabi Allah Ibrahim.
Semalam, Mesyuarat MKT UMNO membuat ketetapan supaya PRU15 diadakan pada tahun ini.
And he makes a conscious effort to be okay with it.
Jadi kalau fahaman tu adalah fahaman kita terhadap adat resam sesebuah agama. Jadikan.
Di mana kita kena tolak passenger daripada tempat check-in ke gate.
Watak-watak dikeliling semua melambangkan kita ikat dengan tema tu. Oh.
Untuk kategori idea bisnes, apakah penilaiannya dan berapakah markah yang diberikan?
Tapi, jangan kita tunggu sampai sempurna, barulah kita nak buat sesuatu.
Oleh kerana saya tidak mempunyai badan fizikal, saya tidak boleh terbakar matahari. Saya hanyalah entiti digital.
So, itu akan melapangkan dada kita, ha.
Ia mensasarkan seramai 5 juta penyertaan dengan melibatkan semua golongan termasuk warga emas, belia, Orang Kurang Upaya (OKU) dan wanita.
Because, I mean, if you saw the CCTV footage,.
Kalau kita cerita perjuangan dari segi kata-kata, itu jihad.
Penggajian sektor pembuatan juga menyedahana di tengah-tengah cabaran berterusan untuk menggaji pekerja asing.
Oh, yang ni boleh naik ke, Iman Rasa ni? Yang ni apa pula ni?
Dan pada ketika ini, uh, sembilan tim, uh,.
Warna putih dekat bawah ni, ah, bukanlah, apa kita kata, flare ke, tak, tak.
Kata Allah, kalau kamu nak berjaya, benda tak pedah tu tinggal. Banyak lagi benda paedah,.
Kita dah biasa jumpa tempered glass yang guna skru, kan?
Uh, walaupun, dengan mesyuarat yang lepas, pada dua belas bulan dua, kita hanya ada lapan kes yang dapat laporan tentang AFI kosong, iaitu kosong perpuluhan kosong-kosong enam peratus. Di mana, uh, Sarawak lima,.
The demand for spaces like this in the center of the town is really, really in demand.
"Namun buat masa ini saya mahu muhasabah diri dulu, minta petunjuk dari Tuhan dan biar Dia yang tentukan jalan apa patut saya pilih.
Jom, kita bersama dengan Al-Fatihah Ustaz Lohmat. Terima kasih.
Anak muda perlu terus diberikan peluang dalam arena politik tanah air dalam memacu demokrasi yang lebih segar.
Kita selalu fikir cabaran dia, orang kecam lah, orang tak sukalah. Sebenarnya salah tu.
Tadi kita main dekat kawasan pasir ni je. Ini kita naik sini pula, ye. Haa, kita naik dekat sini pula. Haa, nah, turun. Turun lewat, turun lewat. Turun lewat. Turun lewat, mas ni. Abah sambut kamu nak.
Perdana Menteri dengan menteri-menteri dia sekali akan menjawab. Menjawab bukan budaya kita.
Nampak tak, betapa, betapa dah separuh ni, menandakan aku selalu workout. Hah.
Islam Makhachev, prospek baharu UFC dari Dagestan.
Lebih kurang 3-4 bulan. Allah bagi bungalang, sak-sak je sebenarnya. Ha, dia dah rezumi. Kalau rezumi, saya tebai, oh. Pernah jadi, ke, ke dekade. Pernah raja ofis sebagai health advisor. Pernah raja doktor dua kali. Pernah, pernah raja, grab driver. Bawa grab food, pernah.
Takde lah, menyelah sangat kalau main kat club. Macam, Hakim Ziad dengan,.
Bihaknya berjaya mengesan dua bot fiber tanpa nombor pendaftaran bergerak dalam keadaan mencurigakan.
Sambil rasa macam dah besar je politik Malaysia ni masalahnya.
The best part is also the feel and this is where I used to practice my hoops and I'll show you some plantation as well.
Ni antara yang saya recommend gila-gilalah anda beli, eh. Haa, gila-gila punya saya recommend.
Keputusan yang kekal itu menamatkan nasib malang dua kekalahan berturut-turut tuan rumah, manakala Harimau Kumbang pula tewas kali pertama.
I will divide it into 60,000, which is just enough to cover your PTPTN loan. Just in case, right? If the remaining 90,000 go kaboom,.
Tahun 2020, Datuk Seri Hajiji bersama koalisionnya yang pada waktu itu bertanding atas tiket Perikatan Nasional, bergabung bersama BN dan PBS, dan akhirnya membentuk satu gabungan rakyat Sabah yang terdiri daripada parti, eh, bersatu pada waktu itu,.
Sudah tentu, berikut ialah ABC: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V , W, X, Y dan Z!
Mechanical, mechanical part yang ada di dalam dia senang untuk rosak.
It's just that you need to do your regular maintenance, which is very important.
Macam tu, baik kau jadi back aku. Casing aku ke? Kau ikutlah mana aku nak pergi. Aku berak pun kau ikutlah. Sekati!
COVID-19 terus merekodkan peningkatan sejak pertengahan Jun disebabkan oleh varian yang mempunyai kadar keboleh jangkitan tinggi, iaitu Delta, yang kini berleluasa di banyak negara.
Ah, yang tu merupakan, ah, antara project yang diberi penekanan sebab jauh dari kawasan dan pengangkutan, ah, masalah pengangkutan juga merupakan, ah,.
Sepanjang tempoh gelombang ketiga pendularan jangkitan COVID-19 di Malaysia ini,.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata, Al-Sultan Abdullah turut memperkenankan pengurniaan gelaran Dato' Qurnia Wira kepada Pegawai Memerintah Batalion ketiga Regimen 505 Askar Wataniah, Lt. Col. Dato' Tong Kok Singh.
Setakat ini, Arsenal dan Brighton sudah membuka pusat latihan mereka untuk pemain melakukan latihan kecergasan secara individu pada Isnin.
Bukan, bukan aku cakap diorang tak kerti betulkan tayar.
Tapi, keadaan diorang ni bukan semakin membaik ataupun makin bahagia tau, guys.
Abie, nak tengok harga kombo Behringer headphone, audio interface, condenser microphone?
Tanggapan masyarakat antarabangsa terhadap pertuduhan ini adalah penting dan telah memberi kesan kepada reputasi Malaysia secara keseluruhan.
kesemua pemenang sembilan kategori AIS yang dipertandingkan membawa pulang sebuah trofi wang tunai lima ribu ringgit dan langganan akhbar digital Harian Metro selama setahun.
The amount you could have made, let's say it made, let's say it goes back to half of the all-time high.
So, itulah pendapat saya. Tapi, tapi Alhamdulillah, syukurlah. Saya cubalah. Ah, bagi saya, semuanyalah. Semuanya okey.
Maksudnya apabila kesepakatan, kita bercerita tentang kesepakatan, kesepakatan ni tidak semestinya untuk meluluskan.
Sedar lawan juga mempunyai peluang Justin bangkit memperkemas permainan dan hasilnya,.
Wey, tahu je lang ni. Haa. I tell engkau, ah.
ialah jangkitan pada haiwan di luar rumah.
Ia tidak mempunyai cara yang diperlukan untuk melonjakkan dirinya ke udara.
Saya letak link dia sebab, eh, anda boleh beli Asus TUF yang saya tunjuk tadi ataupun anda boleh beli MSI GF63.
Nama-nya ialah, I dah tahu, Tuhan I sembah tu siapa. That is the most important.
Maybe disebabkan saiz badan saya yang besar.
Aku as casual gamer, aku main PUBG mobile dan juga COD, aku boleh cakap latency dia sangat minimum, bukan takkan takde, sebab ni bukan earphone gaming kan.
Untuk pengetahuan YB, eh, YB Jerantor, kerajaan telah memutuskan.
Bukanlah, kita macam, tuan tahu, korang ada salah, tak adalah salah banyak pun.
But like, if keep happening like 10,000 times, okay, 10 times, I think that's a bit much.
I'm telling you guys adalah cons yang ada di dalam lubuk hati yang saya tidak dapat keluar dan sampaikan kepada orang.
Dalam mode drive ni, drive ni dia ada pilihan pula. Ha, apa tadi bang? Comfort, sport, smart.
Dan tiba-tiba ada satu tu, film Conjuring.
So, nampak macam kita tengah minum sambil berenjahil limunan. So, jangan peliklah.
Anibal Torres yang juga sekutu Setia Castillo sebelum ini mencabar Kongres dan dikawal pembangkang untuk melakukan undi percaya minggu lalu.
The judiciary has and continues to play an important role in promoting Malaysia.
akan diperuntukkan, ah, pengeluaran itu. Kalau mereka menanglah.
Maksudnya, Syair atau pun sajak yang, ada kereta sosial lah.
"Ia mengejutkan filem seperti Ola Bola dan Jagat tidak dicalonkan di bawah kategori bahasa Malaysia," kata Dr Subramaniam.
I mean, like, you can honestly tell, like, really bad, like, accents.
Lepas tu, kita pergi kepada orang yang tak akhir iaitu Syazuan Zainuddin.
Di universiti tempat saya belajar sebahagian pensyarahnya dari Malaysia.
Or is it the, is it a down payment?
Orang panggil dia apa? Balan-balan, eh? Ada, ada, ada. Balan-balan, kan? Balan-balan ke, tak tahulah. Haa. Kan? Ah. Time tu pun aku jam juga. Sebab, satu, kau baru bangun tidur.
I'm hoping you're getting a lot of, uh, funder in future.
Dalam part itu, kempen skuad boleh sepak wanita negara di piala AFF pula sekadar tamat di peringkat kumpulan.
Aku, lepak ke dalam makan, apa semua, makan, apa semua, kan.
MT UMNO bermesyuarat lagi, Ismail Sabri disebut-sebut sebagai TPM.
And, lifestyle dekat sana, dia macam tak very hektik.
Menurut jiran mereka, Yi Chiang, memang sukar untuk dia percaya bahawa berat badan gadis itu naik sebegitu tinggi.
Beliau berkata demikian selepas majlis pelancaran Bitbase, zon unit polis pelancongan di Maiden Mall Tunjung, Kota Baru malam tadi.
Yes, jah. Uh, Iman nak try jap.
Zaidi Wallawee. Oh my God, jadi penyanyi. Yes. And then, siapa lagi?
Saya rasa ramai orang setuju dengan saya.
Nak tidur ke? Pakaian tidur ni, ya kan?
Macam mana, kalau, macam mana pula, kalau waktu tu, dia kuduk dalam kubur. Apa nasib aku? Itu akal tinggi. Okay, jadi.
Uh, yang pertama, Datuk Dr Syakir Fusin Khalid. Uh, selamat datang, Datuk.
Some open space, some garden and some playground.
Uh, just that, uh, you need to prove that you are married, lor.
And, going down even more, you know?
Jadi, saya ni menyambung legasi mereka, ditempatkan menjadi ketua jabatan dan kita perlu ada ekspirasi, lah,.
Kalau Running Man, kau tengok dia tu, giyuh, bising, terjerit-jerit, apa semua, kan?
Tujuh minit, it circulate all over your blood stream. Oh. Yeah.
Kemenangan tiga konsol itu meletakkan Argentina mengungguli kumpulan D.
Dan ini telah membuka kepada satu spekulasi. Why? Why?
So, bila dia cakap tu, aku lebih, aku lebih percaya kat sana lah kot, sebab, memang Pakcik, Pakcik Mona yang, yang cerita kan.
Untuk melakukannya, Federer perlu menang sembilan lagi gelaran ATP.
Mesti dia pun fikirkan macam mana lah. Yang tu lah. Lagi? Ada lagi?
More platforms out there. Yeah, okay, yeah.
Lepas tu kau punya waliwat-waliwati menggelupur kepanasan. Kenapa? Takut.
Isu rasuah di Malaysia sedang ditangani melalui pelbagai langkah yang diambil oleh kerajaan, masyarakat sivil, dan pihak berkepentingan lain.
Yang macam berkursi roda, dia ada spesifik dia, ada tempat dia, di coach D tu, memang untuk berkursi roda.
Haa, memang kita memang looking forward lah untuk kerja dekat situ.
I decided macam, oh, okay lah, good day, sleep. I bangun lambat tu. casting tu pukul sepuluh setengah. I bangun pukul sepuluh suku tu.
Sebab kita tak tahu apa yang mereka fikir.
Lepas tu, lepas kitorang dah borak panjang lah berkenaan dengan benda tu. Kitorang habis pukul 11.
Tapi saya kira bukan sahaja bantuanlah yang diperlukan ketika ini, eh, ah, sebab.
In fact, diorang muncul ke Mali tu pun aku tak tahu macam mana dia boleh ada power.
Bila kita buat perancangan ni, kita sediakan, ada reserve untuk sekolah, ada reserve untuk klinik, ada reserve untuk bomba sebagai contoh. So, memang dah ada.
Macam kita ada kerja kan? Ya. Okay kerja lah. Macam main gitaris pun ada kerja. Everybody pun ada kerja. Dah ada bisnes masing-masing lah.
Rakyat yang minta pengeluaran khas K-12SP ini, tu ni hina sangat ke?
Aku agak, kecewa lah dengan film ni sebab, oh, hype dia sangat tinggi tapi, the outcome was, was not that good.
But as I grew older, I then made the choice to not drink sweet drinks. Mm-hmm. Right?
seorang aktor itu terlalu dikongkong kerana kata bual dan di, di, deskripsi yang ditulis oleh si penulis skrip.
Dan yang dipertuan agung itu membuat keputusan bukan dengan tanya Muhyiddin. Muhyiddin, you ada apa-apa sokongan? Tak ada!
RUU Antilompat Parti dijangka dibentangkan di Parlimen tahun ini selepas pindaan perlembagaan bagi membolehkan ia bentangkan berjaya dilaksanakan.
Ujarnya, situasi itu menyebabkan lebih 10,000 penduduk sekitarnya menderita dengan bau busuk dan meloyakan setiap hari, khususnya pada waktu malam dan ketika hujan.
Anda bersama dengan Haizah dan juga Eji. Kami membawakan pelbagai topik sebenarnya.
Uh, masa awal-awal tadi saya dah cakap.
Sekolah yang mener, yang mem, mem, memulakan program DLP pada tahun ini,.
I think my Porsche, kawan selalu pakai. Aiman tu. Yeah.
Ya, jadi, macam mana kita nak potong kalau kita tak tahu sangatlah, kan? Bawa pergi vet, suruh vet potong.
Rokak pertama ulang, rokok kedua ulang, tiga ulang, empat ulang. Sebab, dia ada kepentingan dia. Dia ada benda penting. So, dia kusur ulang. Jadi, technical ni, kisah ulang. Ulang apa? Ulang sebab benda penting.
And then, patut syukur Allah pilih kita ni, untuk jadi Islam.
Uh, sembang macam mana cara-cara nak tambah bini, tapi bini sedia ada tak marah. Cara dia senang je. Tak tahu? Ha, cara dia senang.
Dicantas ini melalui kuasa tanda tangan sebagai, eh, sebagai watikah.
Ah, so, ni, saya punya, wow, gila tinggi temperature. Apa, tinggi, ya?
Penyebab rusuhan yang berlaku ketika ini ialah apabila penyokong kepada Zuma menentang penahanan beliau dan mahu beliau dibebaskan.
You know how much I hate the beach, right?
Ah, jadi, Himalaya ni banyak cabang lah.
Bagaimanakah untuk mengetahui akaun Clicks saya tidak terjejas?
Setiap waktu dan ruang diambil sebaik mungkin oleh wanita berusia 56 tahun ini bagi meneroka bakat dan potensi kanak-kanak di Petek Kids.
But when I get it in a short period of time and then I start executing it, then I feel like, Fraud. Yeah, fraud. That's a good word, actually. Yeah.
Itu, orange, lemon, kiwi, dan juga, pink guava.
Ya, this has been a practice suffocating the development of opposition states.
Cerita A380 ni, kitorang tunggu 2007, okay, Singapore Airlines sampai.
Tapi itulah dia kadang-kadang orang sekarang ini, netizen menganggap, minta maaf saya cakap.
Pasukan tangga tercorot Vancouver Whitecaps bertandang ke California melawan pasukan tangga ketiga LA Galaxy.
So, hari ini, Acap nak berkongsi semula dengan korang. Bukan kongsi semula.
So, speaking of key lessons, I think one of the, so, for those listening, Serging actually has a blog called the thegoodinvestors.sg.
Dan saya pelik juga, pada asalnya, sebenarnya tak ada melibatkan, Nusyus, ataupun kes, ert, Iraq, kan?
So, masa menjelang ke Kejohanan tu, ada tak?
Ada orang nak dua ratus lima puluh ribu.
Tapi, along the way, uh, macam, takde PT-PTN. Tak nak bagitahu parents. Kena cari duit.
kebanyakannya, 18 hingga 40 ni terpaksa berhijrah ke luar negeri Kelantan kerana.
dulu, dengan, ah, dia punya, semua biji ni, sama color. sekarang ni, mereka, tukar.
There's no right and wrong because it's your home.
Isu tanah lapangan terbang Seri Iskandar: Pemuda PH Perak lapor polis, SPRM menyusul.
Uh, semua artis dalam semua genre boleh dapat opportunity to perform. Kerana now is very wide.
Uh, saya pernah tengok video dari Linus.
Dan Kak Aisyah pun jenis orang yang kalau benda tu berlaku, Kak Aisyah.
The higher growth was driven by further improvement in domestic demand.
Uh, tak minum air cukupnya, otot kita akan jadi kecut. Ya.
mengumumkan, bukan mengumumkan, melancarkan, melancarkan satu aplikasi yang baru yang dikenali sebagai Threads.
Kalau pakai chassis yang cikai-cikai, bunyi yang dihasilkan tu, memang kita kata, camten kosong, lah.
Untuk menangani isu perpecahan kaum dan ketidaksamaan dalam dasar ekonomi Malaysia, beberapa langkah dan pendekatan boleh dipertimbangkan.
Ini mengikut kajian Honda daripada Japan lah.
King Daniel kata, tiki taka, tiki taka tik.
Apa yang ada depan mata tu yang kita bersyukur dan apa yang kita nak. Ha.
Uh, kami harap bahawa anda semua telah, uh, mengadakan ataupun anda semua telah berada bersama dengan keluarga untuk meraihkan, meraihkan negara kita, kebahagiaan negara kita, kemajuan negara kita, perpaduan negara kita pada hari merdeka tahun 2024. AIC.
Uh, sebab saya nak, mencuba dengan ramai oranglah.
Uh, tiap-tiap kali masyarakat itu tidak kurang daripada.
pihak berkuasa mengesahkan setakat ini irti 122 mayat telah dikenal pasti.
Beliau diberi talimat oleh Timbalan Pengarah Perikanan Negeri, Ashar Qasim bahawa Tawau merupakan pengeluar rumpai laut kedua terbesar di Sabah, selepas Sempurna.
Untuk buat benda tu, saya dah beli. Harga dia sekitar dalam RM1500 lah.
Tak tahu macam mana nak buat lebih dari lima peratus.
Lagi tinggi iq dia, hah, lagi genius lah, mamat tu, ataupun minah tu.
Sebab macam saya cakap tadi, the issue with, uh, industry pendidikan tinggi, there is a very big gap, apa yang diajar di institusi, dengan apa yang expected by, uh, production house ataupun, uh, employer lah, basically. So, okay, Mike,.
Pulau kecil ini mempunyai sejarah hitam apabila ia digunakan sebagai pusat koreantin wabak dan kemudiannya sebagai hospital mental.
Part, akhir video, Sarah ada buat tutorial, untuk korang dapat, some,.
However, when I do that also, there's this question of, do, does it end up building a culture of, start to just tolerate?
Antara tugas penting ialah membuat persiapan awal, membina tahap kesiap segaan rakyat, memberi amaran awal, dan membuat koordinasi dengan pelbagai agensi lain.
So, I think the first thing you have to clarify is, are you my protege?
Ah, apatah lagi apabila meraih dua pingat emas.
Bila si Amey perhatikan, dia nampak yang perempuan tu dah terkencing dekat dalam seluar.
Dan jangan risau dengan Islam yang kita nak bawa.
Kerana Allah mengkorniakan kepada kita jika umur kita sampai.
Like, buy the character in that sense. Yes. Invest yourself. Yeah.
the, the monarchs complete their full term.
Ah, jadi dia dah mula kempen awal dan, ah, kempen ni akan gunakan pentas Ayuh Malaysia iaitu memat, eh, meningkatkan kesediaan parti-parti sedia ada sebab kalau sekarang ni kalau kita lihat,.
Hakim juga boleh dicabar oleh mana-mana pihak jika terdapat kebimbangan yang sah tentang berat sebelah atau konflik kepentingan.
Sebab, dia kata, orang tak, macam, you, you're actually listening. Then, you're actually responding.
Dia punya, secara dia layan crowd semua tu, transition pun sama.
Ni untuk cuci surface lah, kotor-kotor apa semua.
Before sunah masuk sini pun, sunah dah ada review kat IG, dah dapat tawaran. Haa, tawaran banyaklah.
Tak lama, dalam masa setahun je, Jose Mourinho bagi dia, aa, first debut senior team dekat, aa, AS Roma. Iaitu, Cristian Valpato.
Ha, tapi orang tidak pandang sangat kerana macam sebut tadilah. Kanan.
Jadi, ah, maksudnya, petani di bawah PPK ni, ada berapa, berapa luas ladang dia? Dia ada lebih daripada 200 hekar.
I can't wait to watch A Haunting in Venice. Aku tak sure dia keluar film. Dia keluar PowerGum ke? Dekat Disney+. Aku rasa PowerGum.
Sebagai, sebagai pelakon, saya dah diletakkan untuk, untuk,.
Dan saya ada banyak kes di mana benda tu dah dijelaskan. Ah, sebab dia,.
Untuk bertanding dalam satu kursi dun di sini. Iaitu, gurun.
This one just happened to me yesterday.
The, the amount of, like, uh, category one and two cases, which are basically the low, like, you know, not the crazy cases.
I would like to buy two times out.
Saya boleh menjana lirik dan memainkannya kembali kepada anda, tetapi saya sebenarnya tidak boleh menyanyi.
Of course, kalau kita nak off dia, kita pun boleh tekan Fn button dan juga shift kanan. Okay.
Perempuan tanpa dosa ada satu watak nama Lily.
sebenar, sebenarnya perempuan pun tengok juga rupa.
Ah, cuma tak diberi peluang sebelum ni.
The next feature yang ada dekat basis Gamo GS01 ni ialah vibration.
Aku berterima kasih dan juga sokong kenyataan dari mufti Pulau Pinang dan juga menteri agama kita yang tuntut supaya nama produk ni ditukar untuk elakkan salah faham dan juga masalah yang bakal timbul sama ada untuk jangka masa pendek ataupun panjang.
Jadi, sepatutnya, bagi pandangan saya, kok, di Malaysia perlu ada di sana.
Okay? Push back. Stop. And then you turn. Then you press B.
So, tiga kali makan tu, kau mempaksa? Tak rasa pun. Boleh je lah makan dua kali. Boleh. Oh, kau malas lah?
Itu, dalam masa seminggu dua ini, tentunya selepas ini setahun dua lagi banyak pelabur-pelabur yang akan datang untuk melabur di negara kita bagi memberikan pekerjaan, bagi memberikan pendapatan kepada negara.
Sebab Islam ada mengajarkan cara bertarung dalam Islam. Betul. Saya tambah sikit. Ha, sini.
I don't know what's the reason, why. It's the dip, right?
Supaya kita percaya dan kita pegang dengan Allah.
Sikap kemanusiaan, maknanya komunikasi, um, apa lagi, ya, ranjian, sikap positif, tak mudah putus asa, itu jauh lebih penting.
So, it has a greater chance of greater probability.
Dan, ah, kemudian pada 2016 adalah sebanyak 22,320.
Tapi masa I sampai, dengan Sonal, Oman dah ada. Wow. Everyone dah ada, Luqman dah ada. And it's final recording.
Kedua, uh, macam saya cakap seniority tu, kita kena,.
daripada MOF, daripada PMO untuk pastikan bahawa pelaburan GLC, GLC dan GLIC ni dibuat di pasaran tempatan supaya mempertahankan nilai ringgit.
Jadi, dunia, ni, dia, akan, jadi, sangat, sangat, berbeza, perspektif, nya, pada, kita.
Tapi, cons dia adalah apabila korang buat spontaneous, ada certain points yang korang tak terfikir waktu tu,.
Haa, sekarang ni, ada Zed Jebat, Ashraf Zameh, ehm, Apple pergi tandas, and, lagi satu, kita ada,.
media sosial macam TikTok, macam F, Insta semua ni, kerja dia orang memang untuk retain viewer, untuk stay tengok dekat platform dia orang.
Ah, itu antara, ah, insiden-insiden gangguan bekalan elektrik yang terbesar yang telah kita rekodkan.
Ini akan memastikan industri sawit Malaysia adalah diusahakan secara mampan dan tidak merosakkan alam sekitar.
Aku tak nak ulas yang benda tu.
And, lepas tu, diorang keluar daripada rumah tu.
So, sebagai penggulungan untuk review Viper Mini kali ni, first kali saya nak kongsikan tentang saya punya pengalaman ataupun keselesaan pakai Viper Mini ni.
Beliau berkata demikian selepas mempengerusikan mesyuarat MPN yang kedua bagi tahun 2022 di sini, pada Selasa.
Kita kat tuduh, insyaAllah, pada malam ni, sembilan setengah dah. Terpanjang, insyaAllah, mudah-mudahan.
Andai kata korang tak nak reveal nama korang tu.
eh, yang diberi oleh Tuan Menteri juga, selepas pada ucapan Menteri Keuangan, kesokannya,.
Dia punya harga, okay, ah, ni ada nama dia. Xiaomi Shou-C Nostrima C1. Dengan harga RM20.80 sahaja.
Ha, jadi Nikky rasa, uh, satu interpretation yang unik untuk lagu ni.
So, kita belikanlah, phone baru sebagai reward untuk dia, untuk jadi lebih semangat sambung belajar kat luar. Sebab, belajar penting, eh. Tak boleh main-main. So, dia macam, dia sambung belajar. So, dia macam, ber,.
Dia ter, dia terkekang dengan visi dan cita rasa mereka.
But basically, but basically, it's, it's become a place where I think music now kinda works.
Berikut adalah pandangan yang lebih dekat terhadap beberapa kritikan tersebut dan alternatif yang dicadangkan oleh ahli politik berhaluan kiri:.
Tetapi, of course, apabila keterujaan untuk jump into this NFT kena berhati-hatilah. Hmm. Kan?
Sebab itu kita nak bekalkan kepada Singapura dan juga Semenanjung.
Tiba-tiba, mengalir air mata tu, ha, and then, aku, komatkan dia. Nah, tu dah.
Awak nak bawa saya pergi mana ni? Lepas tu, perempuan tu tunjuk sana.
I think in terms of knowledge sharing and higher education learning, higher learning, right?
Pada Februari lalu, Petronas mengumumkan penemuan gas di Dokong -1, di blok sama.
Usaha ini penting bagi syarikat tempatan untuk turut terlibat dalam rantaian bekalan global .
Warna tidak mempunyai rasa. Rasa berkaitan dengan makanan dan minuman.
So, I memang buat surat sokongan, disokong oleh guru sekolah, disokong oleh pengetua sekolah. So, alhamdulillah, I dapat.
Sekali lagi, macam aku cakap dekat dalam video sebelum ni pun, aku tak justify apa yang dibuat oleh Brother Burger ni adalah perkara yang betul. Salah tetap salah.
Kali ni makan keras sikit dengan dia.
Apa pandangan you guys tentang film terbaru, film Zero? Tinggal dengan komen di bawah.
Dan ingat guys, dunia bisnes ni memang keras.
Banyak cerita baik pasal side A je.
Mana tidaknya, prestasi Chelsea musim ni merupakan prestasi terburuk.
Kalau tak kuat, you akan meroyan. Sampai family pun takut.
Government kita belum tengok lagi benda ni.
Saya yakin anda akan lalui satu situasi ni, di mana akan ada agent, team, ataupun sesiapa yang di bawah anda, akan ada mereka ni datang.
But it's also one of the most powerful things like we mentioned earlier in this, uh, episode. Because when you're mindful, you,.
Dia telah gunakan duit tu, kalau ikut, ah, duit Malaysia ni, lebih kurang lima ratus ribu. Transfer ke, skamer.
Angkatan Pertahanan Awam Malaysia, RPM Harang, mengambil masa satu jam, menangkap dan memindahkan kedua-dua ular berkenaan, menggunakan jetolak sebelum dipindahkan ke dalam lori.
I tend to, I baru start kerja, part, part time lah. Kerja apa dia masa tu? Loki kerja, aa, pusat, apa? Ah, macam mana cakap?
Takde pula, dah pukul apa dah ni? Ha, dah pukul tiga. Ha, dua lebih dah ni. Hmm. Tingkat pun tu, bukan luas je. Takde pula. Selalu ada. Biarlah dia.
Yang adil ni, yang macam mana, panggil anak. Ni, hamai, duduk. Nah, ayak, ham minum. Ham baru balik sekolah, kan? Ham minum, ya. Dia pun minum juga.
Mungkin itu beberapa pendekatan yang boleh diambil dalam, ah, menangani situasi ini.
Cumanya, aku tak pernah dengar lah, lah.
Kucing mak saya dia putih, dengan jibet. Oi, putih, ya Allah. Racun pula, racun mana pula ni?
Tetapi, saya suka pendekatan yang, uh, dibawakan oleh Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim yang menyatakan bahawa kerajaan, uh, telah panggil Duta Besar Sweden untuk menyatakan bantahan terhadap tindakan, uh, biadab pemimpin parti politik sayap kanan Denmark yang bertindak membakar akruan.
Your rental return, you need three thousand three, three thousand two,.
'''''Active Server Pages''''' ('''ASP''') ialah sebuah enjin penskripan sebelah pelayan Microsoft untuk laman-laman web yang dijana secara dinamik.
Yoko Anwar punya cerita lah, man. Short film Yoko Anwar, man.
Dan saya invite diorang ni, uh, untuk buat satu software house company, eh, nama Cool Code.
orang kata sebablah untuk bertanding peringkat parlimen ataupun persekutuan itu sendiri.
Kan aku masuk dekat Endergany, aku masuk tempat-tempat budak baru tau. Haa. Blokkastun ni ada blokk budak-budak baru.
Terbang bukanlah satu kemahiran yang boleh diajar melalui teks.
Okay, uh, sebenarnya tak ada apa pun, nak berisah. Apa yang jadi, jalan-jalan. Pasal keadaan kami di masa tu.
So, kalau korang nak makanan, atau minuman tambahan, kena pergi cari ato ni.
Semoga tahun 2021 ini lebih berkat dan lebih ceria dari tahun sebelumnya.
But, the struggles that you see, that you don't see behind the scenes, are very, very real. You know, like, um,.
Tapi Riko tak menari sebab, kita faham kan, faktor sia.
Dan, um, GST ini telah, ah, di, diperkenalkan di dalam pasaran.
dan ini yang kita perlukan dalam, ah, masyarakat, mak, maksymuk di, ah, negara kita.
Tapi, di sisi Allah, dajat dia tinggi, wabila, sebab dia mirip-mirip seperti Rasulullah.
Kenapa susah sangatlah nak dapat Mia tu? Padahal aku dua orang macam-macam dah.
Of course, itu adalah cabaran-cabaran nak menguruskan rumah sewa.
hidup dalam keadaan terumbang ambing, derita, itu, Indonesia itu menyambut kita sebagai sahabat sejati.
So, macam mana aku sebagai seorang manusia, apa impact aku boleh bagi dekat orang lain?
Pada masa sama, Datuk Seri Saifuddin memperincikan proses pengambilan tenaga kerja menerusi pelan kelonggaran penggajian pekerja asing.
Eh, kita ada aplikasi, eh, babysitting services, kiddo care.
Malam Selangor FC turut mengumumkan perhentikan Rama Margotis sebagai penolong jurulatih kedua kepada Cheng Ho.
Macam tu lah, packet, ha, kaliber ni, dia tahu.
Cuma, kebelakangan ni saya kurang berehat sikit.
Di samping itu juga, aa, conjecture, aa, parking, terlalu, aa, mendesak, terlalu jam.
Ada yang tanya saya, what if dia balik daripada luar negara pada 30 hari bulan March?
Jadi, kemudian, apa yang Ustaz Zaidi buat, ialah, dia nak menunjukkan, bahawa, ini adalah, unsur yang,.
Ini adalah pilihan raya yang paling buruk dalam sejarah parti UMNO.
Saya harap saya boleh, um, jadi yang lebih baik daripada yang sebelum ni.
Malah, dalam beberapa pertemuan saya dengan beberapa raja, kadang-kadang saya, secara mohon ampun dan maaf, memberikan pandangan yang agak berbeda.
course, uh, untuk kursus selama 3 bulan dekat Malaysia Airlines Academy.
Hukuman Najib Razak dalam kes 1MDB dilihat sebagai detik penting dalam memerangi rasuah di Malaysia atas beberapa sebab:.
Pada ketika ini jumlah anggota yang bertugas adalah seramai 300 orang dan dijangka akan meningkat seramai 600 orang .
Namun menurutnya, 37 lokasi masih terjejas, masing-masing melibatkan 14 kawasan di Alu Gajah dan Jasin, manakala sembilan kawasan di Melaka Tengah.
Itu paling latest kot, kalau aku tak silap.
Sudah tentu, saya memahami kebimbangan anda tentang ketepatan maklumat yang diberikan oleh model AI.
membawa cara yang ingin menubuhkan RCI di, eh, peringkat, ah, kabinet, di peringkat kerajaan.
And if you don't have the, uh, discipline for that, then you should do the more safer.
Kita punya perniagaan ni kalau ikutkan bankrupt.
Oh, kebanyakan perempuan memang banyak, dia pakai, kucing ni punya, blusher, eh.
Tidak, penguin ialah burung yang tidak dapat terbang.
A studio unit in Sri Rambai area is only 1,002 or 1,005, I think, rental.
Dia dynamic. Industry ni is very dynamic. Kita perlu lihat dalam keadaan, uh,.
Eh, saya tak boleh. Eh, tuan-tuan tak apa?
Bagi menghargai pasukan mencari dan penyelamat negara dalam misi di Turkiye dan Syria pula, kerajaan bersetuju memberi alaun khas RM100 sehari.
Selain daripada kita bagitahu, ah, pemenang-pemenang, kita akan, ah, bagi kritikan pada talent yang.
So, kita nak tengok reaction dia macam mana. Korang pun tak sabar kan?
Kalau macam, masa tu saya kata, kalau kita orang muda, sanggup untuk berkorban masa dan memenuhi semua tuntutan jadual, kita boleh buat segala-galanya. Pagi pergi kelas.
So, korang boleh tengok dekat sini, dia punya flavour. Coconut,.
Tapi kalau tak ada lepor pun, bosan jugak, ah. Macam mesyuarat, biasa.
Tak adakah, eh, pendekatan ini bercanggah dengan, eh, kepentingan-pentingan, eh, parti-parti lain?
Di mana korang tahu, Cosgate was a very good movie as well.
Tetapi, untuk orang lain pula, it is murah sangat sampai dia susah nak berniaga. So, nampak tak? Ada pros and cons.
Aktiviti keagamaan juga menambahkan lagi masalah ini dengan upacara mandi keagamaan, membuang abu mayat, dan juga mayat ke dalam Sungai Gangga.
Yeah, pro, ah, betul. Yang ni dah. Anda boleh beli yang ni. Quality dia okay.
What we did was we decided to actually continue with that whole process of appointing bankers, lawyers.
Sorry, channel YouTube mana boleh beli apa-apa.
Yusuf ni positif ke betul, eh, misal kata. Dia tak tahu dia positif.
So, mungkin, eh, episode ni boleh cerita sedikit latar belakang. Boleh. Kalau nak cerita.
Jadi, kita harap, dapat menarik minat, kawan-kawan kita, ahli parlement, dari semua pihak, eh, untuk, menganggap,.
And, benda tu sekarang ni masih lagi menjadi tanda tanya dan semua tu masih lagi dalam siasatan, guys. Yang ketiga, kapal kena attack.
Mungkin tidak melalui percakapan yang orang kata secara direct. Tapi secara perbuatan.
Latihan Ketenteraan Maritim Malaysia Filipina MTA Malfi Antara Tentera Laut Diraja Malaysia TLDM melalui Markas Pemerintahan Armada Timur dengan Tentera Laut Filipina TLF selama lima hari berakhir semalam.
Haa, teguh gitu je lah. Aku malas, Ayan. So, jalan, dia keluar. Okay, cap.
Kalau kita masih gagal jadi insan yang baik, kita akan gagal di akhirat. Tuan-tuan, gagal di akhirat, gagal selama-lama.
Dan juga, yang paling penting, topik kita yang paling besar malam ni, yang kita akan bincangkan, insyaAllah kita akan cuba ambil yang tak terlampau lama, ialah berkenaan dengan PRU. Yang paling penting,.
Betul, takde? Takde yang bercakap? Takde kot? Ya. Mungkin ceramah.
Untuk perapan bahan-bahan meatball, 1 biji bawang holland, Cik Nam akan cincang halus,.
Dia pun, tolong aku sebelum ni, and all. Aku just, okay, it's okay. Hmm. And all.
Dan kalau kita lihat di Johor, aa, empat puluh satu ribu lapan ratus lima puluh dua mangsa daripada sebelas ribu, aa, sembilan ratus dua keluarga. Ada sedikit peningkatan.
Like, even recently, last week, someone asked me, so, who's I, so, who are your influencer best friends?
Mereka bertindak untuk membahayakan nyawa orang lain.
Tu je skill yang paling mustahak, sebenarnya, bagi saya.
Dan mungkin, uh, just to round things off, uh, PR adalah proportional representation, uh, hanya satu alternative. Ada lagi alternative lain. Ya. Parti list dan sebagainya. Correct. Uh, yang mungkin. Different versions. Different versions.
Uh, biasa, kereta-kereta mahal, kereta-kereta low world macam ni, dia akan ada masalah kalau kita nak lalu dekat speed bump ke apa semua, kena masuk parking.
So, dekat dapur, rumah, rumah pulak, bilik my maid ataupun pembantu rumah kat dapur.
Apakah cara terbaik yang anda fikirkan untuk sampaikan sumbangan zakat anda?
I think for the past few years. No bonus. Wah. Because it's getting tougher and tougher. Yeah, yeah, yeah.
Bagi saya, dari segi kelebihan Portugal, saya minat dari segi build up team dia orang.
Satu pasukan petugas khas telah diwujudkan di bawah Kementerian Keuangan.
Bunyi dihasilkan oleh objek yang bergetar di udara, dan bunga tidak bergetar.
Berapakah rating korang untuk film Imam ni? Okay? Tinggal komen kat bawah.
It is a such a waste of time. Memang sangat merugikan masa aku menonton.
Biar, eh, ni apa, ikan nak kawan Hakim, kenapa pasal nak control-control pulak?
Encik Shah cakap tadi, sebagai seorang penerbit, kita nak membawa satu, uh, a message yang, yang berguna untuk, uh, fahaman masyarakat, untuk ilmu ataupun info, ataupun menajamkan lagi, memperkuat, memperkasakan lagi jati dari diri kita sebagai, uh, bangsa Melayu di, uh, Malaysia ini.
Kalau you tak pakai untuk dining, eh, you tak ada.
Ini salah satu feature best yang ada dekat GeForce Experience sebab dia akan auto set in-game setting ke level optimum. Sesuai dengan spek PC kita. Dia akan go through.
7 %, telah meningkat semula sebanyak 2.3 %, didorong oleh pandangan positif para pelabur terha.
Aku pakai satu adapter, 20 watts, untuk phone, Apple Watch, dengan iPad. Haa.
Yang tak bagus je, bila sistem JPJ, terlalu lambat. Tu saja.
Dan Iman pun happy bila tengok fanart korang ni. Yang ini pula, fanart dia, nampak,.
Eh, so, aku, aku berniaga, aku cari anda halal kot.
kali ni pula kes kematian adalah disebabkan thumbnail pun cantik.
So, kita akan call dia untuk kepastian.
Tapi kalau anda guna Ryzen 3, macam saya buat ni,.
Masa nak angkat ni, petua dia, api jangan perlahan sangat.
Visa furada adalah hadiah khas daripada Raja Arab Saudi kepada individu tertentu yang ada hubungan baik dengannya dan proses perkenaan dilakukan melalui kedutaan negara tersebut.
Dekat depan ni ada branding Tranya dengan empat indikator LED dan di belakang ada satu port USB type-C.
Di bawah seksyen tiga dalam kurungan satu Akta Pendanaan Kerajaan 1983 atau Akta 275 Kekumpulan Wang Pembangunan.
And I guess in some ways, it doesn't always have to be, uh, you know, one is more. Correct.
Anda memerlukan sumber cahaya untuk melihat apa yang anda tulis.
Dan bukan sahaja perpustakaan yang dimusnahkan, ia telah menyebabkan keruntuhan total.
Yang jadi ahli, ahli peniagaan jutawan Melaka, orang Kelantan.
Aku, aku, Iman main tiba je ni, potong ni. Betul kau, no?
Sebab tu kita kata ada ruang untuk syaitan, kita potong.
Sama seperti kesedihan, kebahagiaan adalah emosi dan tidak mempunyai warna tertentu.
And, yeah, thank you so much for inviting us. This event, this majlis. You really deserve it. You did great. Okay?
Apa-apa pun, kita tengok, besok, apa saja yang berlaku, dia ada kelebihan dan ada kekurangan kepada Perikatan Nasional, langsung ataupun tidak langsung. Okay.
Saya seorang pembantu digital dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak mempunyai pusar.
Dan, sekurang-kurangnya, dah selesailah tanggungjawab diorang untuk teguh akak.
Apa yang Zaf suka tentang film Jodoh Syaitan ini adalah dia punya comedy.
dua puluh dua Desember dua ribu dua puluh dua cantik tarikh pada hari ini bersama dengan hari Kamis jadi seperti biasalah dalam kita meniti hari-hari ini pastinya kita nak bawakan kupasan-kupasan lanjut mengenai apa yang terjadi dalam negara kita terutamanya melihat kepada situasi banjir yang dilihat semakin memburuk pada ketika ini ya?
Ia merupakan kemenangan ketujuh berturut-turut, dikenal oleh suparisan Black and Yellow, membolehkan mereka kini menghuni tangga ketiga carta, tiga mata di belakang Bain Lunik, selepas 20 perlawanan.
Kalau dia tidak di, dikongsi data yang ada dekat kepala saya ni, dia pun tak akan dapat daripada mana-mana. Mm-hmm. Faham. Ya.
Bila orang kecam ratu, pernah tak ratu rasa down sampai menangis dekat orang keliling ratu tu, pernah tak? Ada lah, tapi,.
Ple, please wash your hands after you clean the backside as well. That's basically it. Thanks so much for listening, everyone.
Dan kita juga faham berkaitan dengan apa disebabkan oleh perubahan iklim dan pada ketika ini,.
Sekarang orang dah mula masuk hotel, kan?
Mad Malaysia terpemaklumkan hujan berterusan dijangka berlaku sepanjang hari ini di Sarawak iaitu di Kuching,.
Hal-hal ini, tentulah, eh, kita serahkan kepada kebijakan, eh, pakar-pakar kita.
Boleh? Address book. Digital address book. Untuk internet.
Tiada FAT control di Penang, eh, tetapi sangat disukai oleh Inggeris. Kenapa?
Mungkin boleh share pengalaman-pengalaman yang pahitlah sepanjang you terlibat sebagai seorang TikTokers.
So, right now, Iman nak tengok lagi apa lagi yang boleh Iman upgrade dekat sini. Okay, lava pit. What?
Sekiranya, tak jumpa orang miskin untuk diberikan. Masih lagi ada ruang kosong. Zaman Sina Omar bin Abdul Aziz. Zaman yang saya sebut nanti ni,.
Video kedua, aku kongsi dengan korang pasal update daripada Samsul Yusof yang katanya dah tahu dah siapa wartawan yang terlibat.
Seperti suara wanita mengilai, bunyi-bunyi benda bergerak tanpa sebab.
"Sekiranya industri perbankan tidak mahu memikul tanggungjawab sosial korporat tersebut, kerajaan harus menggalasnya," katanya.
Apakah langkah kerajaan yang proaktif perlu diambil bagi mengawal lesen atau permit untuk tujuan memburu?
Okay. Kita pergi kat sini dululah. TikTok spot.
So, watak utama dalam kisah ni ialah Mordecai Vanunu.
Apa sahaja bentuk pembelian undi, tidak kira apa istilah yang digunakan,.
Sekiranya kita berhadapan dengan keadaan yang kita rasa macam sangat susah sehingga kita rasa macam dah tak ada harapan, dah tak ada jalan keluar, dah tak tahu nak buat apa lagi.
And then, after that, they pun, uh, submit to, you know, castings, audition, all this.
Jadi, setelah nanti enam bulan, saya kena tanya ketua menteri. Ini dah bagi enam bulan dah. Projek cepat atau tidak?
That authenticity look tu, sangat cetara lah. Okay. Ya?
Nikmati data, panggilan dan mesej tanpa had dengan Unify Mobile hanya RM59 sebulan. Langgan sekarang di unify.com.my slash postpaid.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat 10 negara pengeluar emas terbesar di dunia. Teruskan menonton.
Salam sejahtera. Salam keluarga Malaysia. Makmur sejahtera. Terima kasih, Tuan Yang Pertua. Terima kasih, Yang Muhammad Raub.
Macam kata, staff, staff, dia mesti kena ada, bukanlah kita nak cakap pasal, kasta, bukan?
Jad, um, sementara lah, saya rasa, saya dah berhenti kerja, why not, I, um, buat sesuatu yang berguna untuk, um,.
Uh, mungkin dia akan backfire, atau mungkin dia dapat suakungan, I, I do not know.
And the general complaints for all locals, right, is the series of traffic light.
Number two, this product is kind of enjoying.
Selamat datang ke Love At Tingle. Yes, minggu kedua aku kat ofis.
Cuma dia macam, wah, time emosi tu je.
They currently have cash about 618 million left to keep the company afloat and hopefully the private placement or the rights that they have issued will be enough to sustain themselves until customers take to the skies again.
Manakala satu lagi disebut sebagai true asymptomatic iaitu mereka yang setiap kali buat testing COVID-19, mereka ni confirm mempunyai COVID-19 tetapi tidak menunjukkan sebarang gejala.
Saya memohon maaf, tetapi saya tidak mempunyai akses masa nyata kepada acara semasa atau keupayaan untuk melayari internet untuk maklumat terkini.
InsyaAllah, after this video pun takde masalah.
Sebab itulah you boleh nampak dekat bahagian sini dia tulis increase in interest profit amount adalah.
Kita juga ada buat wawancara radio dan juga kita ada khusus untuk peminat fan club Upin & Ipin.
So, aku, tak ingat buat apa lah. Dah memang satu Malaysia dah nampak.
Dan kalau kau kena kecam, dengan apa juga every benda yang kau buat,.
And a lot of people, when they hear all these ASMR sounds, whether it's, like, rain dropping, or, like, sometimes, yeah, you can even consider, like, the cafe noises, if it's, like, really distinct. Um, it gives people, like,.
Dan benda inilah yang masih lagi boleh kita ambil kira berkenaan dengan kempen boycott ini sebenarnya.
Would you say that there are actually many companies, of course, you're not going to name names, but would you say there are many companies actually linked that list, uh, that are listed that.
Anwar pernah complain dia pada dia minum arak.
This is how, this is why I'm here today.
Sandwic tidak boleh bercerita, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Masuk ke dalam komen untuk jilat ataupun kutuk bergantung kepada arahan orang atasan. Nampak tak? Sebenarnya yang buat kita berbalah.
Kalau buat salah, masuk ender ni, inilah yang diorang akan kena. Okay. Dekat ender ni, nak dikatakan,.
Parti politik telah mula mengambil pendirian yang lebih kukuh terhadap rasuah, dengan beberapa pihak malah mengusir ahli yang dituduh rasuah.
Tapi, kalau korang nak tahu apakah yang bakal berlaku pada video kali ni sama Adi Iman berjaya atau tidak,.
Uh, the first question, I'll leave it to, uh, Datuk, uh, do you have it?
Hukum yang telah ditentukan oleh Pencipta kita Allah SWT.
Uh, ya, so, insyaAllah jumpa kat episode akan datang. Assalamualaikum. Uh, baik, tu. Uh, guys, lah, dengar macam,.
Hubungan kita dengan negara-negara ketiga yang berada di hadapan, aa, peperangan COVID-19 ni kita kekalkan.
Apa, Indonesia pukul tujuh, apa, pukul tiga petang hari Jumaat eh. I don't know. Kalau, eh, okay.
Kita hari ini bersama dengan ada tamu istimewa, Menteri Besar Johor, Dato' Hazni Muhammad, Dato' ya. Baik, Dato'.
Hari ni, jom kita buat salah satu resepi yang sangat mudah iaitu telur tumis pudu.
Tambah beliau, mayat mangsa telah dihantar ke Hospital Tapah untuk bedah siasat dan kes diklasifikasi sebagai mati mengejut.
Jangan lupa untuk like dan juga share saya punya live ni kepada kawan-kawan yang lain.
Tapi takpe kita tengok iklan tahun 2000, eh, bukan. 1999. Ah, yang ni juga iklan Petronas.
Kalau kau switch kepada eco mode lagi lah, dia macam lembab kan?
Howard berkata, rakyat Melaka akan tentukan sama ada pemilihan Idris dan Nor Azman adalah tindakan tepat, atau sebaliknya.
Cuma, dia, taklah ke arah yang fit. Contohnya, di dalam,.
Ha, lepas tu, pagi, ikut time, pukul 8, kita start shoot, pukul 11.
Dan setiap satunya mungkin ada project yang lain juga selain Padi.
Katanya, kerajaan hari ini banyak berkompromi untuk melihat perubahan demi memastikan rakyat kekal yakin kepada sistem demokrasi negara.
Gabungan PH telah menubuhkan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) sebagai badan bebas untuk menyiasat kes rasuah.
Tapi kalau macam, aa, orang-orang luar, maksudnya orang dekat Terengganu ke, orang dekat Penang, Kedah, dorang nak dapatkan buku tu susah.
So, I started out, my life ni, best. Sekolah pun loser, best. Nyanyi, best. Buat group, best.
Isteri akan tinggalkan suami di masyar. Suami akan tinggalkan isteri di masyar. Ibu ayah akan tinggalkan anak-anak. Anak-anak akan tinggalkan ibu ayah. Yang akan cari kita,.
Siapa je yang tak ada problem dalam dunia ni?
Jadi, Jokowi ni dilihat sebagai the outsider lah yang datang untuk shake up Indonesian politik yang tak datang daripada dinasti. Tapi penghujung presidensi dia,.
97 ringgit anda akan dapat bitSync PC ni.
Ikan tidak haus dengan cara yang sama seperti manusia, kerana badan mereka mengawal pengambilan air secara berbeza.
Untuk tema seram, secara rasmi ni juga, saya kata,.
aku sama ni tidur kat lantai je, walaupun ada gatel. sebab takde cadar.
Semua kritikan terhadap kerajaan Pakatan Harapan tentang kenapa tidak di...
Harga tu macam saya cakap tadi dah okey. RM699. Sangat-sangat affordable.
Pelawanan pilot, pilot, pilot FAA, bakal berlangsung sebentar saja lagi.
Kita akan terus menyajikan pelbagai lagi segmen-segmen menarik yang ada di sini.
Jadi, memang berbeza sebab corak, corak berlainan.
Ada, eh, korang nampak tak budak syuk tu tadi? Mana dia pergi? Pandai dia tuang, kan?
Uh, kebetulan, saya lahir lapan bulan. Saya lahir 23 Mei 1972. Okay.
Curahkan minyak sikit je kat atas tu, biar masak goyang lagi telur kuning tu.
Tapi yang, yang karakter Darth Maul ni, aku macam, tapi dia ni jarang muncul.
Haa, boleh, kita naik atas. Jom, jom, jom, jom, jom. Oyin pun ada juga. Ajak si Oyin tu sekali.
Jadi, kalau takda, kita sendiri pun kata takda.
Tuan-tuan, bila jadi raja, nak jadi raja yang baik, yang ni susah.
Anda yang memilih, eh, susulan daripada pilihan rakyat umum ke-15 ini.
Air di awanlah yang boleh membuat anda basah jika ia turun sebagai hujan.
Uh, ingin nak beri sedikit input di sini, iaitu bahawa dalam.
One big question, or one big goal lah, I would say, a lot of people want when it comes to retirement is to maintain a lifestyle.
B40, di kerak bawah, lantai bawah, kemiskinan.
Dia either buat lawak pasal, okay you, ataupun dia guna ayat-ayat yang sangat seksi, contohnya, orang pun marah, orang marah, orang klik, orang engage, dan seperti mana Encik Zul kata tadi, with that engagement,.
And then, next, kita nak proceed for the second time. Hmm. My auntie cakap, takpelah. Spend duit lah.
Ya, persoalan ini juga ditanya dan disoal tadi dalam Dewan, uh, Negara.
Dah boleh free hair, dah boleh pakai sopan pendek.
Nak sujud dengan Allah tidak akan mampu kita. Tak mampu, tuan-tuan.
eh, eh, tak jugaklah. Ikutkan Genesis memang kuatlah. Sejujurnya daripada saya.
Kalau kita leaking ataupun kita tidak mengadakan, menyediakan platform yang terbaik pada mereka, jadi bakat.
So, tak, tak, tak, tak jadi keluar kan sebab macam kita, dia dengan lagu bunga ni macam adik beradik lah.
Uh, diorang orang mencari hidden world. Itu je. Dua tu je. Tetapi,.
Talent demo. Apa dia talent demo ni? Ha, ha, ha.
Arkitekt first adalah Lee Kuo Bu Ze.
Ataupun, anda boleh buat WhatsApp call di talian yang sama.
Hah? Tak ada, tak ada lagi, eh. Eh, tak ada lagi, eh.
Sehubungan itu, peramah cuaca menyangkakan keadaan akan menjadi lebih panas di negara-negara Eropah yang tidak bersedia menghadapi perubahan suhu tinggi melampau itu.
So, kita, kita banyak membantu mereka sharing dan kita melihat apa yang, ah, terbaik buat mereka di atas pentas itu.
Yang ni pula untuk bagi texture rangup dan akan buatkan semperit takkan mudah pecah bila sejuk.
Ah, dekat luar rumah saya ni memang ada. Saya beli RM1859, oh, masa ni.
Berapa keapauntukan diberi kepada Taman Awam Pukit Kiarapagi Tahun 2021, 2022 dan 2023?
So, itu, sedikit sebanyak tentang Saudi Arabia.
Jadi, lepas bincang panjang lebar dengan mereka, saya decide untuk buat video ni.
Kehidupan dia, seorang-seorang, kat dalam, tinjara tu, bah, dalam keadaan, di penjara, bah, tidur atas tinjara, yang, ni, ni, mayi, mandi, mandi tu, dan, dan, dan, dia, air sejuk, makan, men, pun, tidak tahu, makan apa yang dia makan.
So, uh, the, the formal part lah.
Dan hari ini, tuan-tuan, kehinaan sampai pada kita.
With Andre, Paulo Oswe, Muhairi, the competition for midfielders are very tight. How do you see the competition?
Senang cerita kita buka baju dia lah.
Right dalam, dalam bandar tu. Untuk tunjuk, macam, besarnya tempat tu.
BH Ahad melaporkan tajuk muka depannya, politik Sabah terus bergelora.
Jadi, almari buruk bapa saya telah menjadi teman saya.
Kita boleh tengok interior dia, seperti permukaan dashboard ni. Dia gunakan, uh, wood trim lah.
Raja-raja dan permaisuri-permaisuri baginda serta yang abad mulia, paduka-paduka anak anda.
Menurut media tempatan, gegaran terbaru berkenaan yang berlaku dua minggu selepas gempa 7.8 magnitude dikatakan turut dirasai di Syria, Lebanon dan sehingga ke Mesir.
Sebab takut ada kekeliruan kat Tasjengo dan sebagainya.
Uh, apabila pegawai hendak menangkap beliau, beliau telah cuba larikan diri daripada hotel dan serah jatuh daripada tingkat dan mati, uh, minggu, uh, minggu yang lepas. Begitu juga dengan banyak lagi kes.
terus, maju ke depan untuk masuk ke pasaran, aa, Malaysia ni, dari segi film.
Banyak kisah seram pernah tular berkaitan dengan R&R Gurun dan ia melibatkan kelibat seorang wanita berkebaya merah di kawasan tersebut. Kisah ini berlaku pada tahun 2009.
Saya tak pasti model yang, unit yang saya dapat ni adalah faulty unit ataupun semua Razer Orochi V2 macam tu.
Kalau uncle panggil, saya mesti datang, punya. Mm, mm.
Ini akan membantu meningkatkan penelitian awam terhadap tindakan kerajaan dan mempromosikan budaya akauntabiliti.
Namun, nama pelarian yang terlibat dipercayai telah diubah.
Sebab bila main game sambil Discord selalu lag. Plan nak Discord dekat phone je.
Terdapat kutukan dan seruan yang meluas untuk akauntabiliti dan ketelusan dalam pengendalian skandal itu.
Saya dah pun arahkan untuk, uh, maklumkan kepada pihak Besarnas, uh, Badan SA, National Indonesia, dan juga pihak Singapura.
Waalaikumsalam, Maju Jaya. Saya Wan Abu Bakar. Ingin berkongsi sedikit setup. So, dia pakai Asus TUF B450M. Kalau ikut, betul lah, kan?
Apa, baik aku kerja lah, buat bisnes lah, apa semua.
I remember sebab I dah, dah start follow you masa tu kan.
There's a reason why I've not done it, and I think it has something to do with manifestation. Oh.
A people pleaser, I guess, cuz I don't think I can completely take it out of me, because I feel like it is part of my DNA, like, it's me to have the people please somewhat.
Yomikata ni cara kita nak sebut sebuah kanji tu and selalunya ditulis dalam hiragana.
tu kira macam, moment yang paling last kali lah. Sebab aku dapat jumpa bapak aku.
Sebab berlaku di jiran kita, iaitu di, ah, Thailand, di mana mereka telahpun, melalui pilihan raya utama, ah, dan, telah berlaku,.
Kita mulakan dengan kriteria pertama pembentangan idea. Silakan, Mas Dura.
Saya tidak melihat sebarang bukti ayam bermain piano.
Tuan Yang Di-Pertua bagi strategi kedua iaitu menambah baik.
Okay, so, it's not that I really like money that much.
Bila kau ada kepercayaan ni, bila kau percaya Tuhan, bila kau percaya semua ni, kau akan letak benda tu macam,.
So, casing anda tu, dia perlukan space yang banyak.
Sebut tentang watch face ni, macam DT70 dia offer kepada kita banyak gila watch face.
Suddenly, rent one month, then he don't pay the rental, then he run away. We will pay you.
Masukkan, kurang lebih dalam satu sudu besar sos tiram.
Saya nak suruh Ustaz jenayah lagu, sedih. Sedih. Ustaz dah bagilah ni. Tapi saya rasa tak sampai. Apa saya buat?
Dalam hati tu kadang bercakap, Ya Allah, apakah kiamat ni dah dekat sangat.
This one, don't use tiles, use stone finish a little bit, then you look better.
Dia dah bekerja, dia dah ada family.
Saya di sini untuk mempromosikan perbualan yang positif dan produktif. Saya tidak boleh membantu dengan itu.
Sebab, Tuhan tu yang menggerakkan cerita kita. Betul. Haa. InsyaAllah. Dia tahulah apa benda yang terbaik. Layan je lah.
Dan juga, ah, kesedaran kepada, ah, negara-negara di, di Eropah, khususnya, melihat komitmen kita untuk memastikan kelestarian ini.
tiga premis hiburan di Ceras dan Bukit Bintang ditutup dalam operasi penguatkuasaan Dewan Bandar Raya Kuala Lumpur, DBKL.
Apa sebenarnya rational sebab untuk memansuhkan peperiksaan ini?
Uh, sejauh mana kerjasama tersebut dapat dimetrai dan macam mana mereka akan bantu kita macam ni, kita bantu mereka.
Kalau nak senang lipat, boleh tekan sikit supaya bertanda macam ni, tapi jangan sampai putus. Dan bolehlah lipat.
Dari segi mendapatkan semula dana yang dicuri, usaha itu agak berjaya setakat ini.
Ramai rakyat Malaysia telah marah dengan skandal 1MDB dan persepsi rasuah dan salah guna kuasa oleh mereka yang memegang jawatan berkuasa.
Ya, saya kebal terhadap virus fizikal, tetapi saya boleh dipengaruhi oleh perisian hasad atau virus yang direka untuk mengganggu pengaturcaraan saya.
Nak ambik slipper orang tak minta izin, nak guna kopi orang, bancur minum.
Dia kata, Ustaz, siapa mengaji perubatan? Hamrajilah, pakar macam mana pun. Dia tawak masuk, makanan sebagai ubat. Dia tawak masuk.
Warna adalah visual, dan bunyi adalah pendengaran.
Bukan tinggi sangat, bukan apa, bukan rendah sangat.
Dan akan ada, mereka yang masih lagi tak terima.
So, bagi Hakim ni adalah family yang nombor dua.
Ah, lepas tu, speaker Sonic Gear BT2100, tambah subwoofer. Lepas tu, keyboard pakai Armageddon MKA11R. Lepas tu, Fantech Thor X9. Lepas tu, mousepad, luminous RGB OEM. Saya tak pasti.
Haa, yang ni pun ada satu cerita lagi.
"Itu janji kita, bukan untuk UMNO...tapi untuk Johor," katanya.
Orang biasa macam kita, banyak dosa dan salah.
Okay, second time, last year, saya pergi travel London. Saya pergi ke Primark.
Yang ketiga doa yang saya nak ajar juga, yang Nabi SAW ajar pada umatnya, iaitu penghulu segala istighfar. Doa ni agak panjang sikit.
Uh, yang boleh kita, apa, menjadi contoh idola kepada rakan-rakan kepulian yang lain.
Juka makan, tuang dalam anggaran setengah ataupun dua per tiga paras cili aje.
Insya Allah. Jadi, kita mulakan dengan doktor. Ah, kepentingan buah pinggang ni. Kita start dengan basic dahulu. Silakan.
tentang efek serangan-serangan yang dibuat terhadap manusilah.
Dengan jumlah populasi dan sumber semula jadi yang banyak, China berjaya membangunkan negara menjadi pengeksport terbesar pada tahun 2009 dan ekonomi kedua terbesar dunia pada tahun 2011.
Pukul, lepas subuh tu, dah, kita semua dah subuh, baru saya tidur.
Tak akan sejahtera, tak akan aman, tak akan kita dapat nikmati kalau hanya kita berusaha.
Certain orang kaya yang pentingkan diri dorang.
Pada yang pegang tanggungjawab, nasihat aku, tolonglah bijak sikit.
Walau bagaimanapun, terdapat kebimbangan tentang komposisi dan ketelusan JAC, serta pengaruh kerajaan terhadap proses pelantikan.
Turut ditemui, 349 bungkusan teh Cina berwarna kekuningan.
Uh, ini susulan daripada penjelasan daripada PAS sendiri yang akan menentukan mereka akan bersama UMNO ataupun akan bersama dengan BERSATU.
NATO adalah satu pertubuhan yang diwujudkan untuk menjamin keselamatan ahli-ahlinya dan disertai oleh negara-negara Amerika Utara dan Eropah.
Saya tidak mempunyai perasaan atau pilihan peribadi, jadi saya tidak menggunakan emoji atau mempunyai kegemaran.
Yeah, because again, it brings it back to the same point.
Kalau kau tak confident, kau bercakap pun tak boleh, kan? Haa. Haa. Practice bercakap tu dekat depan cermin. Yes.
Ha, kalau tanya saya, Zaf memang underrated gold liner sebabkan cuma dia ada satu masalah lah sebabkan dia ada anxiety.
Lepas tu, dia cakap, oh, you, you smile is catchy. So, you like singing, you said.
Itu, kat situ, kadang-kadang, saya belajar dalam proses ni. Jadi, kita berbalik kepada konsert ni. InsyaAllah, saya rasa,.
Tetkid biasanya saya buat FNF, friend and family.
Airazer, first solo, dan juga, ah, kita cerita first solo you dulu.
Ia selepas mesyuarat luar biasa Perhimpunan Kebangsaan Vietnam hari ini yang secara rasmi meluluskan Tuong 52 tahun untuk mengambil alih jawatan itu.
Manchester United ni, itu adalah salah satu perkara yang kita kena address untuk musim hadapan sebab, yes, kita ada pinjam, Pak, Vagos. Lepas, ah, keluarnya,.
Okay, macam saya, saya upload harian hari sebulan tu.
Pasal apa setengah orang, dia tak takut mati.
Dia benda ni baru je announce dan juga ramai netizen sebenarnya yang tak bersetuju, yang terkejut dan juga rasa kecewa dengan announcement daripada production film kesaingan dorang.
Sebab, benda ni menentukan sama ada dia punya gliding tu, dia punya pergerakan tu sedap ataupun tidak. Then, seterusnya, barulah kita tengok switch.
Whether he emiles it or whether he distribute or he would just want to delay and hold on to it.
Tapi, lately ni, aku punya selera makan tu memang...
Akibat gurauan tersebut, dia dikecam teruk oleh netizen, malah isu berkenaan turut mendapat perhatian menteri.
Kalau itu boleh dilakukan, saya rasa, masing-masing akan bersetuju.
Mungkin orang-orang yang pernah bertemu dengan sang penggila itu, mungkin, mungkin boleh memastikan adakah ngilaian itu dibuat oleh manusia, ataupun memang ngilaian itu ada pada makhluk, haa, macam itulah. Alright. So, aku tengok Fazit pun panik. Eh, gila ke tak panik?
Di kita, eh, kes-kes yang melibatkan dua belas kes daripada degree China tu, satu kes ialah kes yang ke-enam.
Sebab studio yang bawa film ni adalah MD Pictures, tau. Dia yang, uh, produce film ni.
Riz mengatakan beliau memilih untuk mempromosikan restoran miliknya, food station yang beroperasi di Jalan Tun Sampatan, Kuala Lumpur.
Sian, terima kasih, tuan dan puan tua.
Dengan mengambil langkah-langkah ini, SPRM boleh menunjukkan komitmennya untuk memerangi rasuah dan memulihkan kepercayaan awam dalam kerjanya.
Last night, I was with some girlfriends, and she came along with me, and they were literally, um,.
I, I told this story on our previous episode, about being close to someone who could see, and then, ended up, sec 3 camp was just, not fun. Right. Yes. Watch the episode.
Even kalau anda beli mereka punya iPhone ni, anda boleh cari satu apps yang mereka panggil sebagai.
They feel like, oh, now I've got one more person to compete with. Mm.
Janganlah perempuan, bila kita nak nguras dia macam-macam. Perempuan, kau tahulah, perempuan.
want, this is not my favorite budget gaming monitor.
Dan, point ketiga yang bagi aku, yang aku sangat value, film kamera ni, dia cuma ada 36 exposure. Maknanya, maknanya satu roll film tu,.
Yang ni, dia dah ada macam frame tu.
So, I think, um, uh, the platform operators also,.
And, di samping itu, bila ada perairan darah ke apa semua tu, dia punya, apa tu, eh, eh, sel-sel inflamasi dekat tempat tu, boleh balik.
Sekarang, kita tentukan respon yang sesuai yang dijawab oleh watak yang berikut.
Boleh cerita? Kak Mandu. Kak Mandu ni, secara ringkasnya lah.
Kerajaan menegaskan keputusan untuk merunding semula projek jana ekonomi pemerkasaan kontraktor Bumi Putera berwibawa, jana wibawa, adalah kerana didakwa berlaku banyak pelanggaran peraturan kewangan.
I ran to the next guy I saw. Hey, you wanna hang out? But not anymore.
Dan juga, dekat belakang, the same thing. Ada,.
Katakanlah dia kerja, katakanlah macam saya kerani, kan?
Kadang-kadang, kita rasa terkilat, kan, ada anak deraka. Kenapulah anak kita nakal?
Ketika ditahan, suspek lelaki berusia lingkungan 30-an turut membawa beberapa barangan curi yang diambil di tempat kejadian.
Senang je, naik senang, tugun bersenang, terjun je, okay.
Sebab, jelah kita nak masuk balik wayang tu.
It's extremely normal, even though I've never break up before, you know, it's, it's...
Yang pergi Geek Fam ni empat orang je. Siapa? Eh, lima orang. Geek Fam, Geek Fam.
It's part of the learning process, kan? And I agree.
Macam mana kita bantu Guardian Aid, kita bantu juga yang. Kenapa dia orang tak register?
Ayat pun dah nak, nak stop sebelum, uh, around ten o'clock lah, eh. Okay, so, itu empat perkara. Ah, perkara ketiga. So, perkara keempat,.
Uh, citizenship, keluarga negaraan anak mereka. Jadi, saya amat berharaplah.
Dan saya akhiri dengan kata-kata Datuk Sri Anwar Ibrahim, yang juga mantan Presiden Abim, apabila beliau ukut.
Jadi, aku memang masa tu aku train gila, man.
Tertuduh Yap Ping Eng, 34 tahun, bagaimanapun, mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan.
So, mungkin dia orang burak pun senyap, slow-slow, tak nak ganggu jiran, apa semua, lah. Dia kata macam tu.
SPR menyeru kepada bakar-bakar calon yang ingin bertanding dalam PRK P176 Kimanis agar mengisi dan membuat semakan awal pengisian borang tersebut dengan pejabat pegawai pengurus ataupun pejabat pelihara raya negeri Sabah sebelum hari penamaan calon.
Tiba-tiba dapat penyakit, sudah lupa apa, apa yang berlaku.
We were also just asking some culture question as well.
Le Tian igurusu (meikinguYing Xiang ) (Koero!
Pandangan ini sendiri, bagaimana ini harus diambil oleh pemimpin kita, pembuat dasar, bukan sahaja pemimpinlah, mungkin ahli politik juga supaya.
Ha, tengok kuah dah pekat. Elok je. Tak perlu letak tepung jagung pun. Rasa dulu. Kalau kurang masin, tambah garam. Cik Nun tambah sikit gula perang.
Boleh nak cuba minum dan cuba test macam mana rasa dia. Bismillah.
Saya nak masakkan untuk awak dan anak kita ni. Hah, mahu makan apa?
So, that brings us to our second point, which is how we're looking at a exciting time every time Chinese New Year comes around.
Kaskutur Pegawai Ezeketif Institut Sukan Negara, Datuk Dr.
So muka kita lebih nampak, eh, sesuai, cantik. Mm-hmm. Ah.
I've just got one thing to tell you. Mm-hmm.
Sepanjang, dua, tiga minggu tu, satu atau dua hari je cuti. Sebab, selain daripada tu, memang,.
Masyarakat antarabangsa secara amnya mengalu-alukan usaha Malaysia untuk bertanggungjawab ke atas Razak atas peranannya dalam skandal itu.
Kita tak dapat bendung keterisan-keterisan yang berlaku.
So, I dapat buat benda tu so I macam happy.
So, dia lebih, lagu ni lebih kepada chemistry. Dayang dengan dia.
Aku kena tegur, dan walaupun awak cantik, wahai Yu Aina.
Kujungan Seri Paduka itu juga sempena lawatan negara ke Turkiya.
Sebab itu, memang satu jalan keluar. Sebab itu, memang satu jalan keluar.
Dan that's right, satu, satu, apa, sudut pula aku cakap.
'Meremang bulu roma' - Peminat terpegun, sebak dengar alunan azan Sharul Kamal.
And, semua depan hang tu, semua mata dekat hang, wuuk, macam tu.
Dengan harga RM249 Malaysia, bagi saya, SEDES dah offer kepada kita.
And, uh, the next meeting from the Drug Control Authority will be on the 17th of November.
selepas panggilan kecemasan untuk tidak dilaksanakan CPR atau cardiopulmonary resuscitation. Adakah itu satu dasar?
Okay, okay, nanti, you, okay, nanti ayah hantar. Dia cakap macam tu. Sekali ayah pergi depan,.
Ataupun adakah itu persona, watak yang di, eh, di reka cipta untuk menarik minat orang? Sebab, kita tak boleh nafikan. MB telah tangkap imajinasi.
Kalau kau buat research je dan kau cari dekat Google sahaja, tak valid.
Tapi kat sana, diorang kena ambil lesen lah.
Yang mana, setahu saya dekat tempat Ustaz ada bazar ramadhan yang cukup panjang, Ustaz, eh. Oh, kata terpanjang di Malaysia. Macam-macam menu dan jual dah ada.
Dan salah, the main sekarang adalah, aa, kelas bahasa Jepun. Dan kita fokus more kepada online.
Adakah usaha-usaha tersebut akan terjejas sekiranya Malaysia menghadapi masalah dalam memberi sumbangan kewangan.
yang mungkin YB nak terangkan lebih lanjut, eh, bagi pendapatan bercukai, eh, RM150,000 pertama dikurangkan daripada 70% kepada 15%.
Hospital Cyberjaya yang mula beroperasi semalam bakal memanfaatkan kira-kira 282,000 penduduk di daerah Sepang dan kawasan sekitar.
Contohnya, you beli rumah ni pakai CIMB bank punya pinjaman. Bank CIMB tu akan dapat request.
Uh, at least, tadi, warna kelabu, kan?
Kadang-kadang, mereka ni pun ada betulnya, kan?
Alah, tak perlulah marah-marah macam ni. Kena belanbakan ke tak ni?
And, Suki Dariwani and the Million juga season one.
Then, kita ada Legion, which is Ryzen 7.
Surau Al-Hidayah Taman Bukit Kajang, Selangor, Maut, manakala seorang jemaah cedera dilanggar kereta di Pandu Imam Pertama.
Ah, kan tetapi, Zaid ibn Muhalhil, uh, hampir kesemua daripada kita, inilah kali pertama.
Tapi at the same time, EPF faham, you sebagai manusia nak hidup di dunia ni kena ada rumah.
Kita akan letak grafik kad kita betul-betul menegak atas ni.
Sehubungan itu, Prof Shamsul turut menyarankan agar UMNO kekal bersama Perikatan Nasional supaya dapat menjamin kestabilan kerajaan ketika ini.
Dia minta pihak pengurusan untuk buat, aa, apa ni, kenyataan dan pengurusan pun cari saya.
Supaya mereka gunakan kod promo dan kita dapat kita dapat unlock yang.
Dalam, uh, movie agent tadi pula, Missy Neo,.
Next step ialah kita akan pasang SSD.
So, I kata, okay, uh, dia kata, if you really nak jadi pilot, you have to go to Australia, dapatkan Frozen Airline Transport Pilot, Frozen ATPL kat sana.
Dia kata, dia ni, aa, merupakan seorang yang, ada, orang kata, speciality, mata, batin.
Pengisian peralatan juga tidak dimerahkan dan ia masihlah tersimpan dalam bagasi anda. So, sama juga. English pun macam tadi juga. Lebih kurang sama. Then, kita pergi ke.
Muhammad Haikal Noor Azmin, 18, tiba di kampungnya hari ini dengan bantuan daripada Pengurusan Kolej Komuniti Kepala Batas.
Rendam dalam air dan tukar air rendaman setiap 3 hari.
apa yang berlaku di kalangan, eh, di kawasan Macap dan masyarakat sering melakukan aduan.
Actually, betul. Sebab, kita, kita. Oh, kau tengah tak, aa.
Cumanya, let's say, kalau kata korang masih lagi nak tengok video tu, video tu masih lagi ada, cumanya, korang kena tukar VPN lah.
It means the socio-economic divide among the rich and the poor will be worse.
Tak lain tak bukan submission dia lah.
Lepas tu ada yang kata, tak malukah, apa, ambil job, benda apa, jual vape semua ni kan, tu, film yang jual vape semua ni.
Satu saya akan guna sendiri, satu lagi giveaway.
Jadi, ah, kenapa kalau, kalau Yin rasa kawan, Yin rasa cemburu?
Jadi, eh, hari Kamis ni akan dibentangkan di Parlimen dan akan dibahaskan, eh, oleh ahli-ahli Parlimen, untuk kita dapatkan, eh,.
Konvensyen Nasional Kerajaan Perpaduan yang bakal berlangsung pada 14 Mei depan, diyakini mengukuhkan lagi keserahsian yang sediawujud di antara parti yang menganggotai kerajaan pusat.
Kalau ada kumpulan yang, yang tidak ada nilai yang sama.
And then, another one, last but not least, is exit lah. After color, is exit. Okay?
USB yang dia ada ni memang untuk power sahaja sebab soundbar ni dia tak ada software kan. Contoh macam nak.
of features. There's SMS and call notification.
Bantuan disalurkan melalui sistem perbankan elektronik kepada akaun bank penerima.
What are some struggles you faced growing up as a plus-size slash underweight person?
Mungkin, itu adalah sign 10 kilometer ke depan.
Uh, Awisham, kalau nak order barang, boleh order kat Mona Lisa tak? Habis cerah. Boleh. Tak ada masalah. Seruling, RenGF dah tengok, uh, anime? Apa tu? RenGF? Saya tak tengoklah. Latest anime apa? Yang best? Siapa tak tahu? Latest saya tak follow sangatlah.
Saya di sini untuk membincangkan pelbagai topik. Apa yang anda ingin bincangkan?
eh, north, south, Indian. So, kalau south dia. Selatan, saya selatan.
So, macam ni dia, hmm, hello, haha.
So, selagi tak laksana, kita tak dapat convert lah, kan?
Anda boleh mengundi sekali sahaja dan hanya untuk satu orang calon.
Model ini didatangkan dengan dua variant colour, cakul grey dan juga savannah green.
Makin lama, makin ramai orang main game ni.
Degreaser, usually I see they just use air.
Bagaimana Kementerian Pertanian dan Keterjaminan Makanan mahu menjamin harga ayam?
So, gunalah skill, benda yang tu untuk, untuk earn money. Tak sebenarnya kena berniaga.
Garam, sikit je nak bangkitkan rasa lemak sos gula melaka ni. Kacau sampai semua larut sekata.
Cuba comment in the comment section below.
So, saya ni pun macam berkawanlah yang mana suli bertegur dengan saya.
Hang hajjah, kan? Hang haji, kan? Hang imam, kan?
Seekor kuda biasanya mempunyai dua mata, satu di setiap sisi kepalanya.
Jadi, diorang semua ni, lepas diorang berada di bawah pemerintahan Dracula, dan diorang dengar bahawa ada adik dia yang sangat-sangat baik, yang masuk Islam, yang janjikan keselamatan, keamanan, korang rasa diorang akan buat apa?
Dan selepas ini, saya akan soal suatu soalan yang penting juga berkaitan dengan kes yang kita, eh, hadapi pada hari ini dan juga ada kes kesulan iaitu isu 1MDB dan juga pendanaan, eh, wang haram. Bagaimana isu pembiayaan politik?
Ton Dr Mahathir telah mengumumkan blok bebas bersama-sama wayasan.
Uh, anda boleh tengoklah, saya bagi hint sikit, eh.
Pembersih lembut bukan sabun adalah alternatif yang baik.
Tapi, kalau gel jet ni, dia tak keluarkan habuk-habuk.
Bulatan ialah bentuk geometri 2 dimensi tanpa sisi atau bucu.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat bagaimana NASA ini berfungsi. Teruskan menonton.
Saya Marisela Hassan, tajuk utama pagi ini.
Mungkin ada orang yang dia tidak perlukan fancy-fancy things ataupun feature-feature ni sebab dia memang nak lasak.
Falsafah, eh, menteri keuangan, eh, Dato' Sri Yana Ibrahim, beliau sentiasa akan cuba berjimat untuk, eh, mencapai matlamat belanjawan berimbang.
Habis, PSC 750W Gold yang terbaik bawah, aa, bajet 500. Haa, Super Flower. Haa, so, Super Flower. Sekejap, eh. Super Flower. Shopee. Shopee!
Benzema berada di kemuncak prestasi dalam kariernya musim lalu apabila membawa Real Madrid menjuari La Liga dan Liga juara-juara.
All of, all people from the M40 drop into the B40.
situation yang ada. Sekarang ni kita tengah jatuh.
Sebab bila saya naikkan orang, dia orang gaduh sama dia orang.
So, they like, okay, we cannot control this guy. Don't worry. We just do. Let him do his thing. Whenever he wanna drop, he drop. You know? Ah, fortunately for them,.
Kemudian, eh, timbalan presiden pula dilihat, eh, kontra, kata, patut minta maaf, ataupun, eh, boleh minta maaf. Eh, kemudian. Timbalan.
Okay, bila dah kering, air dan minyak pun dah mula nampak pecahkan.
Sama, duduk dalam kopi, jadi, eh, tak. Ha, tegailah kat dalam tu.
'Suci Dalam Debu' kenangan manis buat saya - Lim Guan Eng.
Kita akan tentukan dasar nanti, selepas bincang dengan SPA.
I know it's not coming from, like, I hate you.
Satu ialah KL, second is our airline, right?
You look each other in the eye. Yeah, so I did that.
Jinwat, you know what is VCR system, right? Jinwat tau. Tu, tape. Video tape. Tau video tape? Technology lama macam buku 35.
Janji Dato' untuk mereka di tambuh ni lah, apa yang dah, eh. Kita lihat macam.
Harga dia dalam RM17 untuk yang biasa tu. Sekejap, eh.
For me, it's a lot of dread.
Menurut Annuar, sehingga kini beliau masih tidak tahu sebab-sebab pemecatan itu dilakukan kerana tiada pertuduhan terhadapnya.
Yoshi boleh pilih dia nak duduk penjara yang mana satu.
Haa, ni dia, haa, dia, ni owner dia.
Nekmat yang Allah telah guniakan kepada kita pada hari ini mudah-mudahan menjadi rahmat atas kita, insyaAllah. Mudah-mudahan.
Maknanya, daripada abang kecil pun, abang-abang memang main badminton.
Salah satu cabaran utama ialah kekurangan kemahuan politik dan komitmen untuk melaksanakan penyelesaian ini.
Begitu juga, sebanyak 513,393 individu, atau 14.5% populasi kanak-kanak berusia 5 hingga 11 tahun di negara ini telah menerima dos pertama vaksin Covid-19.
Uh, apa nama, chairman parti bersatu. Saya nasihat, kita tunggu dulu.
Okay, bila aku baru nak baring tu, aku dengar bunyi, tadi kan aku dah kunci.
But look at what we are able to do between the two of us. Hmm.
Where did they get the 18,000 children?
Why do I have to go to the extra trouble of wiping the spilled milk when I could have just poured it for the girl?
And then, uh, hanya kami berempat saja dalam kereta.
Masalah penglihatan bukan penghalang anggota polis hadir undi awal.
Aku tengok semua respon-respon pun gelak kan. Hmm.
Untuk Puan, aa, Azizah pula, aa, dah berapa lama mungkin, aa, amalkan terapi warna ni dan juga bila mula kenalnya terapi warna ni?
Anda akan mempunyai 5 epal lagi, kerana jika anda memberi saya 5 epal, anda tidak akan memilikinya lagi.
Oh, okey, aku nak, aku nak achieve pros sahaja.
Saya tak nafikan, mungkin di peringkat seluruhnya, bila data dah lengkap,.
tidak berikan kepada kita akan, ya, tak berikan kepada kita akan hidayah dan taufik.
Tapi kalau benar dia serious, beri keterangan di parlimen dulu.
I'm memang anggap masa Adam datang, walaupun pertemuan kita singkat, Adam datang sini pun, I'm dah bersyukur sangat, I appreciate Adam dah buat semua orang happy.
Di dataran mana kau ni, anak-anak muda semua, menari, menari, menari, menari.
Uh, di susu, diusulkan menerusi lawatan kerja tiga hari ke Pakistan oleh menterinya Dato' Zuraida Kamarudin pada 30 Mac hingga 1 April lalu.
Pagi, ah, lepas haji subuh, aku bergerak bersama dengan, ah, dua orang rakan aku, dan terjadi kisah misteri ketika kejal, kejalanan pun boleh.
Oh, dia punya, orang kata, love the spirit. Betul.
Jadi, that is why, that is the reason that we want to pursue this. There is no,.
Satu team Columbia tu, player-player diorang dah dapat dead threats lah. Death. Threat. Death. Threat.
Tapi, tapi, maksudnya, ah, cheese tu, tu, macam mana pulak? Ah, cheese tu sebab ni lah. Problem.
Lepas tu, bila korang dah sampai tiang tu, dekat tong sampah tu,.
Macam biasa, bagus sebenarnya bila kata awak rakam video tu. Benda tu boleh jadi bukti.
Ah, jadi sebab tu dalam, dalam situasi kita, apa, situasi kita nak beramal ni, kadang kita dituntut lagi bagus.
Dan suasana dia yang buatkan orang rasa macam home. Haa, macam tu. Bukan sekadar kedai makan sahaja. Dan, uh,.
Kita sebagai ulama-ulama ni ada masa tak kena menulis, menggarang.
Ah, tentang apa tadi? Pasangan, apa semua, kan? Lelaki suka wanita. Hmm. Ah, cuba tanya balik soalan tu. Besok. Lelaki suka wanita, eh. Yang tadi kita lepak minum kopi.
Diorang, kau tahu tak, diorang guna imagination.
Dia tinggal di Seksyen 1, Wangsa Maju, Kuala Lumpur. Okay.
Namun, ia perlu dan terpaksa dilaksanakan ketika itu bagi memastikan.
And after a while, your brain will stop going to that bad place.
But do you think that the kuasa itu masih ada lagi sekarang ni, nationwide untuk PN?
Tempat ini ditubuhkan sebagai tempat perjumpaan majlis diraja, dan strukturnya menggabungkan keperluan istana dengan unsur pertahanan.
Jadi, kita main pun, lebih berhati-hati daripada, main, di atas kot. Ha, ha.
Saya Azim Hassan dan ini Awani Borneo.
So, sekarang ni, guys, kan, Genshin Impact ni, ada update terbaru tau. Haa, bukan takde, ada. Version 3.1. Haa, baru dapat 3 hero.
Tapi they have wealth, they can donate. We can't donate. We're left behind. Then, the Prophet asked them,.
Tapi. Kalau pilot in cap. Cap. In cap. Haa. Leading kena help. Ah, ya lah. Yang. Betul kan? Haa. The nearest. The nearest. The nearest. ICC lah kan? In, in chain of.
Pangkat anak-anak kita ni, jadi maknanya bila diorang nak tarik apa semua tu dengan dia punya alunan, apa semua, eh, ni bukan main-main ni. Dia sayur.
Dia dapatlah iman secara, secara mujmal, secara ijmal, secara amm. Itu iman itu. Tapi, selepas itu,.
Lepas tu, kereta ni, space dia memang sangat bagus lah. Haa, nanti saya tunjuk dekat abang. Haa, saya duduk dekat belakang, kan.
Sebulan sekali je kau call, kau cari, kau tanya, and kau cerita macam-macam,.
Uh, boleh bawa mak, abah, mak, abah ke Mekah.
Wah, engkau, sedap-sedap je nak ajar saku. Eh, takut ni scheme pulak.
Dan benda ni pun mengambil masa yang agak panjang untuk pastikan arm ni betul-betul okay.
Habis syarah tu, Tukgu pun tanya kami, kenapa musonef, kenapa pengarang kitab, bawa contoh, telah aku makan akan roti tu satu per tiga.
Tak apa, aku tak nak putih, wajah. Kau putih, mesti handsome, tu, man.
Tidak, kemalasan adalah keadaan fikiran, bukan bunyi.
And this guy, ada kawan yang, founder in music. Hmm.
Kau dah, kau tahu dia daripada mana? Question dia. Hmm.
A lot of my friends, who are actually very good investor, they say, eh, that's nonsense, no?
If I don't take it out, uh, it's there lor.
Kalau korang nak tahu, XTRO ni dimiliki oleh Misad Broadcast Network System, Sendrian Berhad, dan bertapak di Kuala Lumpur.
Ya, especially, I mean, now, nowadays, the information is, is so transparent, right? People can refer to,.
So, logo Inuin akan jadi sengit macam tu.
So, uh, a cool fact, Tan Sri that I in distance know, not, not my personal friend. He started investing in 55.
Sekaligus memastikan gabungan itu selesa memerintah negeri bagi lima tahun akan datang.
Uh, pelaburan tempo dua ribu dua puluh satu dan dua puluh dua. Uh, jadi dalam konteks ini.
Tanya, replenish. Uh-huh. Dia main phone kat belakang. Aku pergi masuk toilet. Tengok.
Ha, kena pikul ke, kena siram air ke, apa semua kan. Jadi, uh, we make it fun. Uh-huh.
Ya, dan mereka mempunyai kuasa yang terhad untuk mewajibkan penyerahan dokumen atau bukti yang dikira atau dianggap sebagai mengungat keselamatan dan kepentingan negara.
Ah, maksudnya, dan macam-macam label lagi. Hmm.
Hari ini, Muaz bersama dengan Izzul Aziz, lalu, Haiza ataupun Eji.
Barisan nasional untuk pertimbangan saudara, saudari, tuan-tuan dan puan-puan serta pengundi semua. Sekian, wa billahi taufiq wal hidayah.
Pagi Februari 2023, Malaysia Airports merekodkan jumlah pergerakan penumpang sebanyak 8.3 juta, di mana 3.9 juta adalah penumpang antarabangsa dan 4.4 juta adalah penumpang domestik.
He doesn't run around like freaking Michael Jackson. He doesn't do the moonwalk. I mean, he's practiced. He's tried. He's tried. Michael Jackson can't run anymore. Okay.
Kalau begitulah kaedahnya, semua syarikat boleh mengeluarkan uang sendiri.
who has privilege and luxuries, but you do have problems too.
Kemudian sampai juga beliau ingin menyetop produksi minyak di Meranti itu kerana dianggap.
Lepas tu, saya macam, saya punya vision, saya punya aim saya untuk,.
Isu yang saya timbulkan, kita kena tanya balik soalan, eh, basic, eh, Hamdan.
Haa, kita ni, kita sekarang sedang mengarah ke arah situ.
Yelah, apabila ada perkara yang macam membawa ketidakselesaan,.
Ini maknanya, kita tidak menghormati agama mereka. Sebab, yang bakar itu bukanlah majoriti.
payah tu, banyak lagi perempuan lain yang dunia ni, right? Kau suruh mak kau cari, senang.
Memang, ada, macam, setengah tu, saya tengok ni, macam, boleh buka pinggi. Keluar gas.
yang dah ada dia punya persatuan dan sebagainya, yang dah ada lesin dan sebagainya.
ada dua, dua, apa ni, dua perbezaan.
Mungkin lebih ramai atlet yang menghadapi masalah-masalah sumpah ini. Soalan saya.
And take this time to think it through.
Scene-scene gelap dia, terlalu, terlalu gelap. Aku tak nampak apa-apa.
Jabatan Kebajikan Masyarakat menerusi Program Pemulihan Dalam Kominiti (PDK ) menyalurkan pelbagai perkhidmatan pemulihan kepada kanak-kanak OKU termasuk yang mengalami masalah Autisme .
Alright, sekarang saya nak cerita pasal bab extra features yang ada dekat Nagatech RGB Gaming Chair ni.
Dan yang ketiga, mungkin dia orang tak pasti bahawa kalau mereka buat cash transfer, uh, warga negara China akan spend. Because they keep saving.
Cakap pasal work lah balance, I nak cakap sikit pasal life lah. Untuk satu family, eh. Dua orang is a family.
"Sementara dalam UMNO, purata umur Naib-Naib Presidennya adalah 67 tahun, kalau tak silap saya.
So you will have most likely the mum-up, the bubble stores, the doobies that open up first.
Oh, jangan ni kita boleh unlock dekat sini tapi duitnya enggak ada. Faham, faham, faham.
Jangan, berlegar-legar, selfie ke, eh. Jangan. Sebab tu, kita kena gerak malam. Kita hidup malam.
Dalam hal ini , usaha untuk mentransformasikan ekonomi termasuk mempelbagaikan sumber pertumbuhan , pembaharuan fiskal dan langkah untuk memast.
Ibunya Puan Hayati, seorang petugas rela, kini terpaksa mengambil alih tanggungjawab sebagai ketua keluarga apabila arwah suami yang sebelum ini bekerja sebagai pemandu lori meninggalkan mereka sekeluarga tanpa diduga.
Seri Kandi Bersatu Desak Akta Pendanaan Politik Disegera Dilaksanakan Bagi Memastikan Tiada Lagi Individu Menjadi Mangsa Kezaliman Politik.
Kalau kita biarkan mungkin mana tahu hampir seratus hari. Eh, seratus kes setiap hari. Ya.
Dia basicnya sama je, macam pelaburan, ah, bisnes.
Sudah sampai berdasarkan angka-angka baru yang kita perolehi, alhamdulillah. Bagaimana kita kurangkan?
Sesetengah motor, dia memang datang dengan macam-macam teknologi, tapi,.
These red flags show you, really, how much a client values you as well, because, eh, you will be able to see how disposable you are.
Walaupun pisang boleh mempunyai pelbagai warna apabila ia belum masak, pisang masak sememangnya kuning.
So I said, how is it that our response is not according to Islam?
Tapi bila kita pergi as we go through the case, kan, dia tak boleh, dia tak boleh bagi that clear guarantee pun yang dia akan menerima. Okay, okay.
You know, if not for this, I don't think I would've met, like, someone like you, actually.
Pemimpin popular parti itu, Kasturi, patut memutuskan.
Saya pun tak tahu saya mati macam mana. Walaupun tuan-tuan tengok saya cakap hebat. Tapi saya belum lagi. Belum tentu mati khusnul khatimah.
Sebab, it's not easy, untuk mempositifkan manusia. Betul. Sebab, sedangkan dalam,.
Haa, night stop, pakai juga at least lipstick. Haa, kalau tak kenalah. Haa, kenalah.
apa? Ah, episode, dengan, Dato' Atan. Dato' Atan. Oh, yeah. Yes. Okay, betul. Kita di episode yang ke-15. Dan, Alhamdulillah, Haji. Aku nak beritahu. Terima kasih banyak. Swap channel, 1 million subscribers.
And I think part of that is this whole gig economy.
terpaksa dikeluarkan untuk membeli barangan yang sama secara bulanan.
Itu satu perkara yang perlu diberikan perhatian juga.
Kalau macam saya pun, kadang-kadang, jumpa yang ada nama ni,.
Kai Woon yang menewaskan pasangan tuan rumah Chang Ko Chee dan Paul Lee Wei.
Jadi, kami sempat pergi. Dan, agak jauh juga.
ada sesuatu yang tak kena dengan politik kita lah.
Anda akan dengar bunyi dari belah kanan sahaja.
Allah yang cipta waktu. Allah tak berkendak kepada waktu. Allah tak berkendak kepada tempat. Allah tidak berkendak kepada zaman.
Jom, kita tengok dia punya features dia, apa yang ada lagi.
Menurut beliau, kini hanya menteri dan timbalan menteri yang dilantik akan diwajibkan untuk mengisytiharkan harta mereka.
Uh, sebenarnya, teknologi tu, pada hari ini, tidaklah, uh, canggih sangat.
So, benda ini berlarutan sehinggalah banyak benda yang telah terbongkar sehinggalah mereka mengatakan bahawa.
Okay, tak apalah. Waktu you sehat, you sehatlah.
Uh, thirty-five, thirty-one percent plus, I think, cyber security, another seven percent.
eh, lifestyle. kan? Nak curi masa tu. Haa.
But, of course, now, the bank, uh, please, for those who are affected, right, please do check the banks where you can defer your payment or not if you are really affected by the virus lah.
Uh, umur dua puluh satu sampai lah umur empat puluh tahun.
If it's people selling, vending, jual air, katira kat depan tu, bila orang lalu-lalu, food traffic, boleh tak?
So, then, kalau bila kasi a gift that you didn't expect for, kau macam, oh.
So, saya tak tahu yang dia punya default tu, dia akan masuk ke normal punya setup. Which is, kita sepatutnya pilih Unify.
Dah banyak benda yang orang kata apa.
Financing cashflow. Yes, yes. Yeah. So, financing cashflow, as they also.
I've heard this myth, okay, I don't know if it's true, that in girls' schools, they just throw pets around the classroom.
People, models who are taller would say, Oh, I wish you were taller. If you're taller, it's better.
You know, then, then straight away your, your guys, you know, it's like how, uh, there's a saying, right?
Those are the reasons why I think Romeo and Juliet is not romantic.
Aku bash lagi senior, deng, kau, salahnya.
Betul, betul. Hmm. Dia macam ni lah. Contoh macam, kau kaya kan? Tiba-tiba nanti kau miskin. Lepas tu kau macam,.
Kelima-lima flavour yang Adrian sudah try bagi korang. Okay. TE6000 Alpha. Flavournya kalau bagi Adrian,.
Kan, bagi berita, nampak macam, takde authority.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa bukti dan garis siasatan yang telah dijalankan oleh pihak berkuasa untuk membuktikan kesalahan Najib:.
Ni, saya tahu, doh, aa, dekat negara Malaysia ni, banyak undang-undang. Tahu kan?
Or you want to put your 48,000 into a stock that can give you 5%?
Kita tahu, sebelum ni ada dua season yang telah disiarkan dan cerita keluarga Iskandar ni adalah tentang sitkom komedi yang berlatar tentang cerita masyarakat dan bercerita tentang kekeluargaan lah.
So, benda itu berlaku, walaupun tak banyak. But, macam biasalah.
Memang mereka ada, memberikan kerjasama yang baik kepada kerajaan, menawarkan tambahan penerbangan dan sebagainya. Itu memang saya hargai.
Orang ramai Malaysia memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah bekas Perdana Menteri Najib Razak dan menuntut peletakan jawatannya.
Lepas tu, aku tahu dia mati sebab lampu tu tiba-tiba tiba-tiba dah.
La haula wa la quata illa billah.
Uh, tapi, uh, selepas incident tu berlaku, uh, I took a day off tau.
Uh, mungkin beliau harus juga berunding dengan LPPR.
Dengan Nambali, saya terpaksa ikut apa dia cakap.
Saya teringat apa yang disebut oleh Syekh Abu Bakar, Al-Almalibari. Beliau mengatakan, ada,.
Kemudian, dia punya lampu ni dah LED.
Cabinet telah memutuskan kita tidak akan merayu keputusan yang dibuat oleh Mahkamah Peramatan.
Tetapi ada khutbah beliau, di antara khutbah akhir beliau sebelum muafat.
Walaupun terpaksa dibentangkan semula pada Februari 2000, belanjawan yang sama telah dibentang dan diluluskan Parlimen.
Cuma rasa macam ada mutual tak suka tu ada lah. Ha, ha. Ha, ha. Ada kan? Secret kan? Ha, ha.
Mereka boleh membantu memantau dan melaporkan kemajuan penyiasatan, prosiding mahkamah, dan sebarang campur tangan politik yang berpotensi.
Like, you were already gorgeous, but I love the look.
Nurka Marina ni abang punya classmate, geng. Ah, say hi to Nurka Marina. Thank you so much kerana join.
So, and then I'll just straight away look at their net depth first. Net depth. Let's go. Okay. Okay. Oh, okay. Hmm.
I think the, the customers you're dealing with is more, uh, well, fewer, and also more rational.
Macam, saya nak pergi, makan sekejap. Dengar atas azan tu. Jom ikut saya pergi, solat, kan. Aku macam, okey, tak apa. Saya nak pergi makan sekejap, kan.
Okay, korang kena ke belakang. Okay, ke belakang. Ke belakang. Okay, kamera pun ke belakang. Okay.
Spending all this money for myself to enjoy. Yeah. But, thank God.
disebutkan selebar 15 meter, panjanglah dekat 400 meter, mampu memuatkan 5 ekor gajah ketika mana pergi ke siam, bawa balik, maik. Dan masa jatuhnya kerajaan Melaka,.
Dia kalau kita dapat sekali gedebuk banyak pun, tapi terputus, ui, sakit. Sakit, sakit. Ya, sedikit. Jadi, benda tu ada. Cukup, sederhana, tapi berterusan.
Dah jadi colour ni, ni yang baru punya aku masak tapi ciput je lah aku masak.
Ah, dia tengah pegang tangan mak dia time tu.
Saya takut itu bukan soalan yang boleh saya berikan jawapan yang bermakna.
Sebab kita ni dah, orang cakap dah sampai penghujung jalan dah kita ni kan, haa, cukup lah tu.
Bukan baca. Amalkan isi ayat 1000 dinar. Baca kahfi pun tak guna. Hmm. Cakap bacalah.
And then, banyak hanger-hanger ni, I beli dalam 100 lebih semua kot.
So, aku, time tu, I was interviewing for, sorry, I was auditioning for Hits FM punya announcer search, kan.
Aku sangat puji dia orang menggunakan, uh, lagu lama dan diolahkan semula tu nampak macam seorang, seolah-olah lagu horror. Yes, aku sangat suka benda tu.
Dalam kehidupan kita bermasyarakat ni, Nabi SAW, Nabi ajar supaya kita ni, .
Dan, uh, beliau, saya rasa, sebagai seorang majikan yang memajikankan beliau selama 15 tahun, itulah tugas majikan.
So, kita explain lah aviation, apa yang awak tahu pasal aviation. Saya ceritalah.
Terlalu meletakkan formula untuk mencapai sebuah film yang banyak orang tonton.
Like, don't the old people need to rest?
Permainan, bola sepak. Baru-baru ini, kita tengok, eh. Di Kuala Lumpur.
Because, you know, you 24 hours with your wife, so, you tak ada trust issue, you know.
Ini termasuk memastikan siasatan selesai tepat pada masanya dan pertuduhan difailkan dengan segera terhadap mereka yang disyaki melakukan kesalahan.
Hal lain kalau kau nak komen, takde masalah lah, kan.
kau punya ideologi. sebab tu kau boleh ada influencer. kenapa influencer ni famous? apa ideologi yang dia bawa?
sebahagian besar rantau panjang ditenggelami air dan apa yang dapat saya saksikan, apa yang dapat saya kongsikan, beberapa kelemahan antaranya, antaranya pengurusan koordinasi.
Adakah gagal menerima tawaran past resident akan menjejaskan peluang kelulusan pemilik masuk pada permohonan yang akan datang?
Scene-scene drama yang cinematic dan tak, tak ada apa-apa input pun. Dia just macam,.
Begitu juga kawasan-kawasan dekat, ah, petrol station.
Dan jika disabitkan kesalahan di mahkamah, boleh didenda sehingga RM200,000 atau penjara sehingga 20 tahun atau kedua-duanya sekali.
Kalau kau takde, semua benda nak bayar.
Sekarang ni, enam tujuh puluh dua lebih lah. Sekejap, eh.
Saya Azman Kamarudin akan menggalas tanggungjawab selaku pengacara majlis pada petang ini.
Kita boleh buat, kita tunjuk macam mana cari semulih, dan kita tunjuk macam mana kita nak, masak dia, dan kita try, rasa dia macam mana sekali. Pernah rasa? Belut. Kalau pernah rasa, subscribe.
So, sekarang mungkin Lizzie akan cuba untuk pergi direction yang lain, tapi tak tahu apa lagi.
Lepas menangkan FFA Hope banyak kali, geng. So, itu je. Technically, itu je. Dia punya mission dia.
Tindakan Tun amat-amat tak muna sabah sebagai bekas Perdana Menteri pada masa material.
Tapi bila dah belajar, senang je sebenarnya nak guna.
And it's like, so difficult to read it now.
Bila aku buka kotak ni, pandang sebelah,.
Apa ni, peluang untuk kerja belakang tabir dengan satu production yang besar yang buat something yang betul-betul aku minat.
Sangat-sangat nice lah. Ah, sangat-sangat nice. Harga tu saya tak pastilah.
Kita dah pun sampai di Ladang Nipah Kiple yang terletak di Kuala Sanglang yang juga merupakan salah satu destinasi agroturism di sini.
Kumpulan masyarakat sivil juga telah memainkan peranan penting dalam menggerakkan sokongan di sekitar isu rasuah di Malaysia.
Haa, kalau dia shrink up vaccine tu, masuk dalam mama, saya yakin dia akan jumpa. Sebab apa? Sebab yang pertama.
Bahan yang kita nak hiaslah atas mie udang nanti.
Mungkin sebablah depok ni sembang, nalah punya syok apa ni semua ada derah.
Tapi, Pak, kalau boleh kita terus dengan topik yang sama.
Jadi, senang nak jaga, kurang nampak kotor. Cuma, yang ini, dia bukan...
Walaupun 21 hari, tapi tak apalah. Hmm.
Dan dari sini juga, oleh kerana kita pergi ke jawatan kuasa pilihan khas, kita boleh tengok. Hands up. Discussion. Ya. Jawatan kuasa pilihan khas. Saya dah go through that. Okay.
Dia tak boleh pergi sampai 4 jam.
There must be a reason. There always a reason.
Just masukkan dekat sini, anda boleh bawa dia ke mana-mana. Seterusnya, tentang build quality. Build quality Razer Orochi.
Tapi bila you masuk a mining farm, ya, dia basically dia nampak macam a server punya biliklah. Penuh dengan barang-barang komputer.
Kekal aktifkan diri anda di mana jua anda berada. Teruskan bersama Belitin Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Saya minta maaf, tetapi unicorn adalah makhluk mitos.
So, alhamdulillah lah, walaupun result positif tapi, uh, maybe, virus tu very mild, I don't know. Baby aku sihat. Tak ada maaf.
Cuma, pastikan klip di belakang dia ataupun di atas, di bawah dia ni terbuka dahulu. Then, baru kita masukkan.
Uh, sempena dengan, ni bolehlah anda nak beli untuk layan-layan lagu, kan?
Saya tidak ada niat untuk uji teori itu. Dan hanya akan gunakan setakat inilah.
Tapi, saya yakin ada senarai podcast yang, yang, yang hebat.
matawang yang saya guna dekat sini, maksudnya, crypto yang saya guna dekat sini adalah USDT.
Haa, officially buta, masa saya, dah jah satu.
Mereka akan persembahkan satu iPhone yang design dia totally, totally baru. Bukan empat segi petak macam ni.
Jadi, Hallyu ini tidak datang dengan sendiri.
Dengan ada team macam TM, eh, apa, macam, ah, JDT. JDT. Bukan mudah, ya.
Kalau anda nak beli, saya letak link beli dalam ruangan description box below. Okay, guys.
Cuma, tak boleh nak land because of bad weather.
Pelaksanaan pembaharuan anti-rasuah memerlukan kehendak politik dan komitmen yang kuat daripada kerajaan.
Oh. Ha. Kata-katanya, rush, aduka, aduka, aduka.
Haa, keyboardist, uh, line up saya ialah Bell, Fata,.
Pengembalian penarafan itu juga menyumbang kepada kejayaan Malaysia mengekalkan kerusi sebagai Ahli Majlis Pertubuhan Penerbangan Awam Antarabangsa, ICAO, kategori 3 untuk penggal 2022 hingga 2025 ketika Perhimpunan Agong ICAO 4 Oktober lalu.
Dia dah tak lagi cool macam dulu.
Itu memang first encounter aku dengan benda macam tu kan. Memang, tak tahu lah. Aku memang taubat gila, lah.
Belajar social media ke belajar dengan orang? Yang tu,.
Nurul Izzah bukan lagi penasihat PM. Kini, Ketua Sekretariat Penasihat Menteri Keuangan.
Tokoh-tokoh muda, termasuk yang professional seperti Erdogan dan Erbakan, eh, Erdogan dan Abdullah Gul, itu merasakan pendekatan itu akan menyebabkan pemberontakan pertempuran.
So, it is reasonable to teach them to be good Muslim.
Suhakam, susulan peningkatan kes penderaan dan masalah sosial.
Diriwatkan daripada Ibn Abbas, , katanya, Orang yang termulia di sampingku adalah kawan dudukku.
mengatasi deficit, kita boleh membantu untuk mengatasi hutang.
I feel like, macam, I need to talk to my parents.
Dan, aku suka gila, lakonan dia, dalam film ni. Sebab, dia membawa seorang, karakter Jewish. Yang, slang dia, gitu masalah dia.
Dan dia memberikan banyak info-info yang, aku tak tahulah, fiktion ke apa ke, tapi, okeylah, benda tu nampak, oh, patutlah, benda-benda, macam, ada benda viral, tiba-tiba tak ada.
Namun, nasib tidak selalunya baik apabila beliau disingkirkan oleh pemain Argentina, Juan Martin Del Potro, straight set.
Tetapi, eh, mau tidak mau, kalau kita tidak menangani perubahan iklim.
check kan tembak suhu tu pun, okelah, dia, dia macam, family. Ya.
Puan Alice Lau Kiong Yieng [ Lanang ] SOALAN N0.
Kelompok ''BW'' dan ''BS'' sama ertinya dengan skim Koppen, cuma iklim Koppen ''BWn'' adakalanya ditandai ''BM'' (''M'' untuk "marin").
to go to Hua Hin, according to Google Maps, it may take 8 hours. It's a 8-hour ride from here.
Kita bercakap apa-apa macam, buat tak tahu.
Aku harap korang settle dah benda ni baik-baik. Pergi jumpa dia, eh.
Dan of course, kita ada perbincangan dengan management untuk dapatkan satu dua, uh, local import.
Saya okey je kena stop, ramai orang datang.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang boleh saya lakukan untuk membantu anda?
Mesra dengan panggilan Pak Long, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob tidak pernah lupa sokongan padu diterima daripada rakyat, khususnya penduduk berah yang terus meletakkan harapan tinggi untuk beliau terus berhikmat.
Harry? Hello! Seronok betul berjemur bawah matahari, ya?
Kata, eh, Ming, kau biar betul, Ming, dengan Lily kat sini. Gelap-gelap macam ni, tepi-tepi ni hutan.
YouTuber ni sebenarnya dia just panggilan je. Dia bukan apa pun sebenarnya.
Pandemic COVID-19 ni begitu besar kesannya kepada rakyat malahan di seluruh negara. Berlakunya perang.
Lepas tu, kurangkan makanan di proses yang padat dengan gula, garam dan lemak tak sihat.
Sahrudin Jamal dalam penyataannya berkata, mesyuarat perkenaan akan disertai ke semua 26 ketua bahagiannya selain jentera PRN negeri.
Pemilih alam ini Allah Jalla Jalaluhu akan memadamkan semua dosa yang pernah kita lakukan.
ketika negara kini menghadapi fenomena penuaan penduduk yang pantas, eh, kata PM lagi, menerusi Belanjawan 2023, kerajaan sedang cari jalan yang lebih sesuai untuk kurangkan bebar rakyat tanpa keluarkan simpanan KWSP.
Memang, uh, minat I terhadap performing arts tu masih membaralah. Sebenarnya, dia macam 50-50.
You would send a member of government, either a minister or deputy minister, to be the chaperone for this person.
Statement daripada manager dia yang bagitahu bahawa mangsa terpaksa buang air kecil dekat belakang kerana tandas dalam bot tu tak boleh digunakan. Yang ni rosaklah.
Selain itu, yang berhormat, juga diminta untuk dapat kita saling bekerjasama bagi membantu menggalakkan penggunaan peralatan dan gadget jimat air supaya penggunaan air dapat dijimatkan. Terima kasih.
Hai, assalamualaikum kepada sahabat saya, ah, Hakim Rusli, ah, saya ucapkan jutaan tahniah.
Hai, siapa nak jadi orang hebat macam Datuk Seri Siti Tun Haliza pun bagi kredit tau lepas upload karikatur yang dihasilkan pemuda ini.
Kalau kau shadow hitam atau kelabu, bila kau tepik, kalau kau tepik kan guna as a shadow, uh,.
So far, spek dia yang paling tinggi dan performance dia yang paling bagus, saya pernah cuba, bawah dari RM4,500 Malaysia.
Cuba bercakap dengan bayi anda pada arah yang mereka tidak nampak agar mereka tahu ada individu berdekatan mereka lalu menolehkan pandangan.
Family aku tak percaya langsung aku nak buat benda ni. Dia lagi marah dia.
Orang Hindu nak jumpa kita pun, dia tahu orang Islam marah. Ah, jadi, tak aman. Tak aman.
dan juga terima kasih kepada Blu-ray members dan juga DVD members kerana sudi menjadi members channel Pure Pixels.
Kan, bila dia orang dah, ni, masuk jam jisadat. Hmm, jam jisadat.
Siapa yang belum join lagi, anda boleh join. Jangan risau.
Oleh itu , peruntukan tersebut telah jelas menunjukkan bahawa tempoh kemastautinan bukanlah satu-satunya pertimbangan ke atas permohonan kewarganegaraan Malaysia bagi seseorang .
Tapi dia, color tu je, hitam hijau, caliper. Kurus, caliper. Green. Black green.
Adalah penting untuk memastikan keselamatan dan kesejahteraan mereka.
mencapai kemajuan yang lebih besar untuk masa-masa kehadapan.
Makanan dia, saya terus terang dengan anda.
Memastikan kemampanan dan kesan jangka panjang usaha pembaharuan hak asasi manusia di Malaysia memerlukan pendekatan strategik dan komprehensif.
So, dia back to back cerita yang best. Okay.
Sampai dia tak tahu, kata dia tak Islam lah. Kamu duduk pada zaman fitnah yang.
If you ask me, um, I don't mind if the initial launch is sluggish, but.
Yang bagi sampul raya semua tu kan? Haa. Haa. Pukul 12 saya sampai.
I, I am not sure why the transaction is dropping. Maybe because,.
Some may have poor behavior, some may have poor discipline.
Dalam masa kita memberikan pelbagai alasan untuk tidak bersidang, anak muda Malaysia telah menunjukkan jalan mempelopori sidang secara atas talian.
Enam wakil negara terdiri daripada pemain kebangsaan dan bebas turun di pusingan pertama terbuka India.
Untuk link Shopee official dia orang kan.
Betul-betul depan signboard leh, apa, Sekinchan tu. Oh. Lepas tu, syuting kat Ghost Bangor. Okay. Dekat Sekinchan. Okay, syuting dekat, dekat Sekinchan.
Haa, semua ti, ti, ti, tu, ada, kena berter, mendepati ciri-ciri yang ada.
Sebelum ni, ada kontrak yang idle sign 10 ke 13 tahun.
So, have you ever had a day when you wake up, you didn't have good sleep? What's your mood like? Irritability.
Macam sekarang, kita punya podcast mah, bila dah makin, dapat sambutan makin besar, compare masa kita buat hari tu. Hmm. Um, and, disebabkan,.
Walaupun dekat sini anda boleh nampak macam ada colour berubah-ubah dekat sini dekat saya punya tangan. But,.
Orang nak pergi apa, mancan jadi naraya. Haa, sebegitu. Okay, kita teruskan.
Tapi, benda-benda yang macam, hukum hudud lah contohnya. Dia tidak menakloki orang bukan Islam.
Menurut pegawai tentera Amerika Syarikat, operasi serangan itu adalah yang terbesar sejak pengasasnya. Osama bin Laden dibunuh pada 2011.
Uh, kita akan, uh, kembali dengan episod, uh, episod lima, yang mana kita akan bincang satu topik yang hangat, uh, berkenaan dengan penyalahgunaan. Episod empat.
Majlis amanat yang amat berhormat Perdana Menteri bersama penjawat awam Negeri Perlis pada petang ini.
USA, Europe. Betul. China, that's it. Yes, yes, yes.
Ha, dia, dia, bukan dia meronta nak bersilat semua. Aku cakap, okay, fine. Move you away.
Dengan pasangan you, pemikiran korang on the same wavelength tak?
I think I will just put, like, you know, guys, you know Rina from the channel that she helps me with all my mortgages and whatsoever, right?
Pada 1947, hampir semua jalan dan kedai-kedai dibaik pulih dan penduduk yang terselamat daripada peristiwa pengemburman itu mula menetap semula kawasan di Ground Zero.
Dia juga menggeser Singapura untuk menghentikan hukuman mati kepada nagendron.
Bersama dalam lagi, kita dah bersama sebenarnya. Tak apa.
Detik manis itu, walaupun segar dalam ingatan Nurul, tetap sudah berlalu.
Tindakan khusus yang diambil oleh Najib Razak yang membawa kepada pertuduhan ini termasuk:.
Kata Menteri Dalam Negeri, Datuk Sri Saifuddin Nasution Ismail.
comments, dan sebagainya, untuk aku fikir something.
Oh, tapi kawan-kawan I ada tu dia tak tahu pun.
Ia akan tetap putih, walaupun di Laut Merah.
Eh, Perdana Menteri, penjelasan terkini mengenai pelaksanaan proklamasi darurat.
Dan, selepas semua sahaja tahu apa yang berlaku kepada mereka, mereka tidur sekian lama, sangat-sangat lama, maka, mereka terkejutlah.
Season 4 aku tak tahu, tak boleh bayangkanlah macam mana gempak dia kan.
Situasi banjir di Johor semakin pulih dengan bilangan mangsa di PPS berkurangan ke 23,892 mangsa yang berlindung di 72 PPS di negeri itu.
Even diorang tak pandai cakap bahasa Inggeris pun, diorang akan cuba usaha untuk tolong kau. Oh.
Kalau kita terdesak nak cucuk pendrive, ataupun kita nak cucuk power untuk kita punya speaker, tak ada masalah.
Sekian bulletin satu tiga puluh strawberry super moon atau bulan penuh dengan kedudukannya paling dekat dengan bumi kami kongsikan sebelum berpisah. Saya Susila Ida Yaakob. Assalamualaikum dan salam hormat.
Bertemu lagi kita dalam segmen Ajar X Fikir. Satu segmen yang sangat-sangat special.
Siasatan terperinci juga membabitkan kapasiti bunga api dan mercun disimpan di lokasi kejadian yang menyebabkan kejadian letupan yang teruk.
Eh, serious, dah, lebih 4 kali, dah, ni. Cepat, Irfan. Iman mengharapkan Irfan, ni, guys. Irfan, kawan-kawan yang lain, ye. Astra, dia kunci warna hijau, ni.
Iman kita bertambah, takwa kita bertambah, cinta kita pada Allah bertambah. Ha, tu yang paling penting.
Sebab tu, dalam Malaysia, kita sentiasa ada, rancangan Malaysia,.
Tapi bila kita cakap, bila saya cakap bulan puasa tak penuh. Kenapa bulan puasa tak penuh?
Yang penting, kesihat badan dengan keadaan sekarang yang macam, macam, macam, macam ada.
Um, yang first tu, kita main tu, live center lah.
Yang menakutkan Aiman time tu, Amar tu betul lari laju, dia turun dekat balcony dia tu, dia terus nak pergi ke arah ladang tu. Aku pun tak tahu kenapa.
Kalau ada pembantu rumah ataupun, ah, pembantu apa jugalah di, di kalangan keluarga yang hari ini susah benar untuk mendapatkan pembantu ini.
Seleuahnya, wakil-wakil NGO, rakan-rakan, ah, strategik dalam kesihatan mental KKM, perempuan, tuan-tuan yang saya hormati sekalian.
If you got a good body, and you wanna do that, go for it, right? Let's go.
Tak adalah macam yang, aa, kereta-kereta lain sedia, yang memang daripada jauh kita dah boleh nampak garis dia dengan jelas.
Syarat, eh, saya contohkan saja, misalkan saja, eh. Oh. Ah, bahasa saja. Mudah-mudah. Bahasa, tu, bahasa. Bahasa Thai.
And if you still have the luxury to stay with your parents, right? I would stay with my parents.
Pas akan bertanding di kerusi tradisi yang ditandinginya pada PRU14.
Jadi, kita pun tengok graf ni, kita fikir, ha, ini kipas elektrik ni. Memanglah, kipas tu, dia pusing laju. Angin pun bertiup lajulah. Dia tolak angin. Tapi, sebenarnya, terbalik.
Tapi, tapi, yang lagi penting, harga dia hanya RM799 Malaysia.
Pada awal bulan Mac, sehingga pertengahan bulan September, matahari tidak akan terbenam.
Ketika ini, kita tahu lah dengan ekonomi yang mencabar ketika ini mendesak agak rata-rata masyarakat perlu bekerja untuk mendapatkan pendapatan itu.
Syarat kelayakan bagi mendapat pencen minima adalah pegawai mesti berkhidmat sekurang-kurangnya 25 tahun dengan Kerajaan .
Kalau kata rasa sesat ke, jangan panik dan sebagainya.
Tapi dalam Pantau, eh, Kerajaan Baru hari ini, kita mahu menyentuh sektor pendidikan tinggi yang mana usaha memertabatkan sektor pendidikan tinggi dalam negara, melaksanakan pelbagai insentif dan juga inisiatif program berimpak tinggi adalah dilihat penting untuk dilakukan, termasuk pemerkasaan dan pendigitalan pendidikan tinggi.
Ha, kita tidak ada nampak jalan lain dan melainkan kerajaan perlu membantu. Ha, untuk mengurangkan kos kalsara hidup. Ha, sekiranya kita nampak apa.
Dia kaya rasa film Busuk Ronang ni biasa-biasa, kan?
Ke bawah lagi kita akan berada di kawasan mantel bumi dengan ketebalan 2,900 km. Bahagian ini adalah lapisan bersalut batu.
Dan pandangan Tuan Mahathir juga sama, supaya kita meninggalkan Pakatan Harapan.
So, Fantech Legion ni, harga dia dalam dekat-dekat RM50 lah.
Kalau orang ingat ada tak panggil, ingat?
Uh, walaupun hari itu dah buat latihan dan sebagainya, tapi walaupun tertangguh, uh, kumpulan ini umpama back to zero, kan?
Uh, thanks for, thanks for hopping over here.
So, kalau ada lagi the best, please give me.
So, kita tak dapat reaksi daripada mereka tentang apa yang, yang Zahid sebut tu. Eh, sebab, eh, bagi saya,.
Terdahulu, Speaker Dewan Rakyat Tan Sri Azhar Azizan Harun memaklumkan yang di-Pertuan Agong, Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah memperkenankan 14 akta.
So, benda tu, it's quite nice, it was quite new, tapi dia dah bercanggah dengan benda yang, uh, what they were, apa?
Aa, link ke sheets barang yang ditanya tu saya ada bagi. Anda boleh klik dekat situlah.
Waktu tu, mungkin kau akan rasa macam, the, the excitement that builds up.
Negeri Semenanjung mungkin dimaksudkan bahawa kita boleh hantar cargo ke sana?
So, bagi saya, tablet antara benda yang membazirlah untuk dibeli. Even saya sendiri, macam mana, eh?
Kenapa, cakap, kita tanya, why you wanna become a cabin crew?
Dan ini, eh, terletak di atas bahu dan kepala menteri-menteri dalam sektor-sektor berkenaan.
Ia merupakan pertemuan pasukan tangga kedua Liga dengan penahulu di Stadium Sultan Ibrahim jam 10 malam esok.
Wayanah dan Provost, merangkap Naib President Akademik USASK Profesor Airini.
Suara koloratura yang penuh bertenaga dan dramatik.
Untuk memastikan kebebasan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), pembaharuan berikut boleh dilaksanakan:.
Tambah juga, Javan ni, dia baru nak masuk, 2 November ni, sampai, tak tahulah, aircall contract dia lah, dalam, berapa tahun ke, apakah. Kau tengok Netflix ke, Zahab, subscribe?
Pusat Konvensyen Kuala Lumpur - Dewan Plenari.
So, maknanya, Homeboys ni lebih matang lah.
And the only way out is via the one in front of Summit and the Taman, USJ1.
Suraya Ahmad Nasir, Pencarahkanan Program Animasi UPSI.
Seterusnya, Yang Bahagamat Tuan Sabri bin Aziz.
"Sama sahaja (visi dan misi), kita akan sambung usaha yang sebelum ini.
Kita cuba menghasilkan bahan yang lebih mudah, lebih tersusun untuk dirujuk oleh murid-murid. Ya. Untuk pada masa akan datang,.
Selepas tiga tahun setengah, Jepun menyerah kalah dan British kembali menguasai tanah Melayu.
Dan tepi ni, pastikan tutup elok supaya steam tu terperangkap dan air yang menggelegak pun taklah terpecik masuk dalam coklat.
yang bermula pada tahun 2011 itu. Hmm.
And then, mak dia pun, okay lah, dia tutup pintu. So, remember,.
Ini antara laptop-laptop yang dia punya thermal performance okay lah.
Abutoh Kenshin, welcome to the stream, go.
Jaclyn, Shila Amzah dan Tomok terbaik minggu pertama.
The taxi's waiting, it's blowing its horn.
Uh, I was told that in standard five, some of the mathematical question will come in the form of even talking about business such as, um,.
So you see how those two things interact?
So, basically, ulat sampah ni dia takde berat pun dekat statement dia.
Uh, antara ayat yang kita baca pada hari ini ialah menekankan tentang ahli neraka yang akan memakan. Allah.
Topik, Ardi, Pak Ijafar, Asif, mana, Aizad, Aizad, Aizad muncul. Eh, dia, dia, Aizad.
Teks ucapan penuh Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, Perdana Menteri ke-9.
Sebab ini kita nak cari crowd berbezalah.
Malah, saya sendiri pun pergi kalangkawi time tu. Emm, bersama keluarga. Saya tengok ramai orang.
Mungkin tiada anak, tiada lagi adik-beradik yang boleh menemani. Jadi ada yang tu. Ada juga yang secara sukarela.
Tiada sebarang pengakuan direkodkan daripada tertuduh Chee Hong Chew, 51 tahun kerana kes bunuh berada di bawah kuasa Mahkamah Tinggi.
Macam kau punya kasut, kau kasut, aku trading cards. Trading cards, ya. Love that shit.
So, Todd Boley ni, dia bukan, aa, apa, sole owner yang beli Chelsea ni.
Um, value around two hundred million ringgit.
Sedikit kesimpulan berkaitan dengan topik kita pada hari ini, Fiqh Zakat.
Tapi, okay, you punya mental state, I know you were like, seven at the time.
Jadi, Atik sendiri, apa gimmick yang maybe yang macam hin-hin lah, jaman kita semua, tu tak? Surprise, kan?
Pasukan pemuzik, yang diketuai oleh Hamid Abdullah, yang memiliki studio rakaman ''Music of Arts'' di Ramadi, bandar utama terdekat.
Malaysia menghadapi beberapa cabaran dalam melaksanakan langkah-langkah yang dicadangkan untuk menangani rasuah dengan berkesan.
I think, I think you akan ada, hopefully, I do, I think you akan ada zikir untuk pergi with your family. Hmm.
Basically, dari segi, sebab saya punya role tu, just sekadar 3,000 plus minus, bolehlah, diterima lagi.
Ukol dengan whisk sampai texture whipping cream mula berubah menjadi pekat. Ha, nampak tak texture ni? Dah mula berubah jadi agak pekat.
Selain daripada bantuan-bantuan kepada PKS dan usaha mikro yang disebutkan tadi, kerajaan juga menyediakan dana bantuan khas kepada sektor tertentu seperti pengusaha di sektor pelansungan,.
Terdapat kritikan yang dilemparkan terhadap Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) berhubung pengendalian kes rasuah peringkat tinggi.
Bekas Perdana Menteri itu berkata beliau mengetahui keputusan untuk mentakwa dirinya sudah diputuskan oleh kerajaan walaupun siasatan belum dilengkapkan.
Um, to be honest, kita memang seingatkan ada penyikiran, tapi bila tak ada penyikiran tu, itu yang memang surprise lah.
Dan dalam video kali ni, saya akan bahaskan satu per satu aspek yang ada dekat Asus ROG Phone 2 ni supaya kita tahu sama ada berbaloi ke tak kita habiskan RM4499 untuk sebuah gaming smartphone.
Digital Economy, confirm the single wholesale network model dalam 5G. Uh,.
Perubahan, eh, daripada menjadi seorang streamer gaming. Hmm. Dan kepada sekarang ni, content kereta.
Polis memberi keutamaan kepada konvoy Perdana Menteri di laluan utama di Hululangat semalam untuk mengelak risiko kemalangan.
Okay. Sekarang, kita pergi kepada soalan seterusnya. Kit 01 Gaming. Laptop gaming bawah RM2000, ada tak? Habis cerah. Ha, boleh beli yang ni tadi? HP yang ni? Kemudian, kita ada,.
Okay, kalau korang nak tahu kan, dekat, eh,.
Lala Puku, RX84, baloi or RK71, berbeta?
Terima kasih, Ezrina, di Seri Pentas. Assalamualaikum, dan salam sejahtera.
Um, all the fancy microchips, M1 chips, whatever chips, right?
dan gol sendiri Muhammad Syahrul Nizam Hassan.
Haa, kenalah dengan harga dia, berbaloi dengan harga dia.
Even bila staff saya kerja, staff saya terperanjat.
So, eh, mas rapido and, and, eh, ekipo.
But we also do things behind the scenes or things that are less obvious to people.
Saya seorang chatbot, saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengeluarkan bunyi seperti anjing.
So, kadang-kadang tunjuk video tu macam, oi, sedap, macam sedap. Okay, kita pergi sini. Jadinya TikTok,.
Saya Yushan and welcome to another episode of the Yi Heng Podcast.
antara yang terpenting adalah seperti yang Prof sebut sebentar tadi, yang boleh memberikan check and balance, semak imbang kepada Presiden dan juga timbalan Presiden kerana kita perlukan ataupun UMNO perlukan suara baru.
dengan melaksanakan pembaruan fiskal ke arah kemampanan kewangan kerajaan dalam jangka panjang.
Dalam kluster bantuan kemanusiaan, Nurjiwa Foundation telah berdiri sebagai tiang pengukuh bagi mereka yang terkena musibah. Melalui pelbagai inisiatif,.
Tapi, the, the best thing about the room ni adalah, it was,.
Semua ahli Dewan Rakyat akan mengangkat sumpah jawatan selepas pelantikan yang dipertua dan timbalannya selesai.
The, the issue is people then associate this with, well, the dollar is gonna die.
Untuk memerangi rasuah dan memulihkan kepercayaan awam terhadap kerajaan, parti politik dan pemimpin Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
I know I am capable and I know that it's not my fault that the student chose the wrong question.
Maksud, ia mungkin, alah, bosanlah, jadi bakery, tiga bulan je berhenti.
Saya, saya asal sekolah agama, lah. Saya belajar bahasa Arab, kan. Saya belajar bahasa Arab.
Kelebihan yang terakhir, nombor 5. Kereta, kereta, recon, majoritinya, ready, stock.
Tak kisah, line-up ni ke, line-up PUBG ke. Sebab, masih open, eh. Dia dah di-open transfer, kan.
Tu salah satu digital branding untuk gamer, untuk streamer lah.
Maknanya, pihak KKM akan pick up yang patient yang positif ni.
Masuk, keluar, ya, you know, apa, tak ada. Kita sekali habis service, habis. That's it.
Pertamanya, dia kata, setelah aku ada kelewatan, aku dapati umat Nabi Muhammad ni, mereka ni berpegang bahawa Tuhan mereka tidak akan mengubah nasib mereka, melainkan mereka sendiri yang mengubah apa yang ada dalam diri mereka.
Sebab itu Nabi pesan siap-siap kat kita. Badal Islam ghoriba.
Keputusan itu katanya adalah mutamat akan diserahkan kepada JPU Pusat untuk menjalankan siasatan lanjut sebelum membuat sebarang keputusan bagi pemilihan semula.
Ini, saya akan makan ikut kualiti yang saya perlu.
Sebenarnya, kebanyakan karakter-karakter yang muncul pada episod pertama sampai episod empat adalah watak-watak yang muncul dalam film Karate Kid 1, 2, 3 dan, ada pun muncul sekali dua dekat dalam, ah, season 1 dan season 2.
People specialise, so, senang nak cari. Ya.
Dan juga, bulan sabit adalah simbol agama Islam.
Macam, tuan punya satu batch yang kerja kat Singapore.
So far, alhamdulillah, tak adalah yang pelik-pelik.
So, I think that is a big effect jugak.
Direka bentuk oleh pasukan penerbitan bersama pereka grafik Jabatan Berita dan Hal Ehwal Semasa, ia menampilkan identiti yang lebih contemporary dan terluas dalam sejarah penerbitan berita TV3.
And if there's no tourists there, that's not enough.
Dia punya hati dia mesti berbunga-bunga, kan?
Okay, mereka memang tahulah cara-cara dia macam mana. Hubungi mereka, hubungi talian 9766-0044-9766-0044.
Tetapi, hatimu yang penuh dengan najis moral lazah itu, bagaimana untuk kamu basuh, wahai Hassan al-Basri?
juga bersedia untuk memperluaskan program ini kepada subsektor lain di bawah sektor pelancongan bergantung kepada kesesuaian dan keperluan dari semasa ke semasa.
If you come in, if you notice the landscape treatments in all these kind of projects and when they, when you reach the sales gallery, the security guards opens the door for you and the warm sales staff actually greets you and brief you on.
Dari segi konsepnya, kerjasama bipartisan bukan perkara baharu - cuma kali ini diperhebat dan kaedahnya lebih formal daripada biasa.
Yang paling sulung saya ingat tahun ni baru darjah lima.
cukup, eh, agresif dan pro kepada rakyat.
Sebab diorang dalam dan luar, ah, TV tu mungkin berbeza kehidupan. So, kita kena respect.
Untuk dua ribu lebih pasti, dia sanggup buat satu kenyataan media untuk Pearlie.
menjaga kebajikan rakyat dan memberi tanggapan bahawa pelintif seorang yang tidak jujur dan amanah, mementingkan diri sendiri, licik dan penuh tipu helah demi mencapai kepentingan pribadi.
Your neighbors may not be so accommodating, right?
So, sebenarnya, kalau anda nak beli yang, oh, yang spec untuk ni, actually, anda dah boleh beli yang anti blue light spec.
Tak cukup dia kutuk orang Malaysia, dia buat kelakar pula pasal kapal terbang Malaysia Airlines. Ini yang dia kata.
Uh, zerkush, pindah Kelantan lah macam ni. Uh, sebab rumah saya.
Tapi, takde, bro, kena aku cakap bahasa Melayu, eh. Takde, bro. Ni content, Sal.
And because the system is so simple, that means you quickly know who forms, who wins this area.
Persatuan Ejen-Ejen Pelancongan dan Pengembaraan Malaysia Mata Sarawak Chapter beri jaminan dalam memastikan khidmat ejen pelancongan di negeri itu selamat.
And then, of course, sama with guys nak tanya balik, eh. Berapa yang kena ada?
Maksudnya, dia orang nak kita lawan ni.
Do you feel like it, uh, the expectation makes sense or doesn't make sense? How would you rank them?
Pegawai penguatkuasa kita ini tak mencukupi sebenarnya untuk handle semua ini. Dan mereka ini pula,.
UMNO beri PH 'nyawa' jika tidak bersama PN - Penganalisis politik.
So, setakat ini, berapa, uh, penghasilan karya? Saya,.
Sebab, adik ni ada potential, dia kata. Oh. Eh, betulkah, kak? Haa, jadi, jadi. Kakak ni bantang, nampak yang handsome. Dia ngap dulu dah.
And then, I pelakon baru yang takde experience tiba-tiba masuk industri ni. And now, everyone knows about me. Pelakon baru yang kayu. So, orang dah cok awal-awal kayu.
Tidak, ikan tidak mempunyai keupayaan untuk memanjat pokok kerana ia hidup di bawah air dan kekurangan anggota badan yang diperlukan untuk memanjat.
Dia ada satu mesej yang sangat dalam tau.
Tapi, tu lah, macam mana pun, tawakat inahu lah. Alright.
Terdapat beberapa sebab mengapa undang-undang buruh Malaysia telah dikritik kerana gagal melindungi hak dan kepentingan pekerja dengan secukupnya.
Uh, satu, satu perkara yang saya nak komen sedikit dan mungkin menjadi, uh, symptom kepada.
Uh, agreement tu, dua tahun je lah, husband I bagi. Lepas tu, jaga anak sendiri, okay? Uh, which is, I also,.
Walaupun dia laju, dia berkuasa tinggi, dia tetap ada, aa, features-features yang sama dengan kereta-kereta penumpang biasa yang ada dijual oleh Toyota Malaysia.
Yup, they do. So, where is the property? Yup, property is there.
Menurut kajian oleh Lancet Planetary Health, dalam senarai 30 bandar paling tercemar di dunia, 22 bandar terletak di India.
So, macam, eh, eh, eh, buka, buka, oh, dekat, dekat, dekat sini, yan.
Diorang ni kepulauan yang berdekatan dengan benua Australia guys.
Anugerah Siangkasa, first, akak dapat, eh, di bagi Las Vegas. Hollywood lah. Hollywood tu Los Angeles lah, kira-kira.
Untuk baru, baru, baru nak menjalani kehidupan. Hmm. Nak berdepan dengan orang, semua benda.
Sila kembali jika anda mempunyai lebih banyak soalan atau hanya mahu bersembang. Selamat hari raya!
Ya, tetapi bagaimana untuk menyasarkan bagi memastikan ia benar-benar dipahami oleh kelompok dan segmen tertentu di dalam pengundi itu yang, yang berkali perlu dan sudah tentulah.
Semoga industri pelancongan negara kita akan bertambah baik. Terima kasih subscribe. Kita jumpa next time.
Yang bawa saya tu pakai kopiah, rambut panjang, kerinting.
Kalau kita tak bantu orang yang seperti ini, apa akan jadi? Rumahnya akan dilelong.
Tertudung Muhammad Azam Abdul Rasif, 29 tahun, mengangguk faham selepas pertuduhan yang dibacakan dihadapan Magistrat Roslizi Sulaiman.
Tapi, untuk lagu Faham Tak Di, tak ada.
Kau tak boleh cakap macam tu, tu. I expect aku faham. Apa benda tu? Uh, BBB tu budak bebas bokeh.
And Spencer Alden ni dia beritahu yang hidup dia makin lama makin rosak.
Dia kata, asli ke minyak zaitun tu? Dia kata, asli. Mana hang tahu asli? Ni, tulis asli, organik.
Ya, KJ pun belajar itu, kursus itu bersama dengan.
I tak tahu pun. Oh, iya ke?
Ya, warna pisang tidak menjejaskan rasa. Ia akan tetap rasa seperti pisang.
Untuk pengetahuan korang, Intek menawarkan program-program yang power seperti Pra University, Professional Equity, Diploma, Intensive Bridging Program, dan juga I Speak Korean Language. Yeay!
Sebab dia suka, dia macam makan tu, dia macam, seronoknya makan ke? Mungkinlah, sebab rasa dia. Yeah.
Um, I guess, apa, apa, konsep utama dalam cerita ni, yang membuatkan, uh, Sam tertarik untuk,.
Ah, kalau tanya saya IP kamera, maybe saya tahu IP kamera kita boleh cari.
Sebagai persediaan untuk bersara, Safiq menceburi bidang perniagaan barangan sukan jenama miliknya yang diasaskan pada tahun 2019 iaitu Sports Revo.
Jadi, kalau korang pun sama, korang banyak guna produk DJI, then saya yakin yang korang akan selesa bila guna Osmo Asia ni.
Ada orang, dulu, dulu, kita kata, kalau banyak sangat cakap, siapa dalam tegi ke, eh, awak ni NATO ke? No action, talk only.
Sebab, dia orang tak ada pertalian darah,.
Anak tak sampai setahun lagi dah, rasa benda-benda macam tu kan. Rasa macam,.
OPR negara kini berada pada tahap 2.5% dengan Bank Negara BNM telah menaikkan 75 mata asas sejak Januari lalu.
A small bit of happiness, a small slice of joy, so that at the end of the day, you can look back and be like, you know what, I'm grateful for this.
Punyalah amanahnya Nabi, sampai namanya digelarkan Muhammad Al-Amin. Al-Amin ni maknanya amanah. Dipercayai.
Manakala, di bawah perhatian dan perhatian PKS tambahan,.
So, we're gonna then, uh, move towards cultural sexism. Okay.
Barang-barang mahal dan mewah yang tuan-tuan tengok orang lain dapat hanya 60 tahun. Kemudian berakhir.
Dan, kemudiannya, aa, tak boleh terlalu, dan kotak untuk anak hamster tak boleh terlalu,.
Jadi, aku harap penjelasan awal ni boleh buat korang faham kenapa video yang bakal kita dengar ni,.
Kita ambil strategi daripada musuh untuk kebaikan kita sendiri, tak ada masalah.
Lessor dan lebih, orang kata tu, mengenali antara satu, secap si,.
Tuang susu dalam mangkuk yang ada jus lemon tadi.
Kau kena bagi satu naratif dan kemudian, pam, soalan dia apa dia?
NWI, kan, apa tau, eh, Indonesian punya Netflix.
Tapi, untuk recent punya grafik card dah jarang lah. Sebenarnya, kita dengar SLI ataupun Crossfire.
Nama software atau driver untuk adset ni adalah Octo Software.
Itu antara tumpuan mesyuarat Menteri Negara-Negara Ahli Majlis Negara Pengeluar Minyak Sawit CPOP-C yang akan berlangsung 4 Disember nanti di Indonesia.
Jadi, itu antara motivasi yang kita rasa membantu kitalah untuk meneruskan projek kita.
Um, and let someone at home know where you are at.
Siapa yang patut beli Alter Seed CG Prime ni kan?
Dia, jap, saya tunjuk hadis punya anatomy, baru anda boleh faham sikitlah, aa, apa yang saya nak membebel ni.
Yes, yes, daripada, ah, Jess tak pandai cakap Melayu dah, kepada, ah, Ryan pasal dia malas nak mandi, kemudian, kepada orang tak jaga sopi, dan juga, ah, pemandu-pemandu,.
So, that's why I can, I feel like, I can go down some more. Seriously, I like this bike. This bike is good.
Pada fasa pematian ni, okay, di atas ni saya nyatakan tahun saya and then kita mengajar tahun satu, sahab satu, dah ajar dua bahasa Melayu. Okay. Lepas tu kita beli tahu.
Mendapat tempat di sekolah sukan untuk sukan hoki.
Sebab, yang saya tahu, Islam dalam Quran tu, me, mementingkan keadilan, mementingkan kesaksamaan.
Cuba untuk belajar Mandarin, tetapi masalahnya bila saya berkhidmat dekat kementerian ni, 2019, I pick up, uh, few classes in Mandarin.
sampai satu level yang kita nak, then kita letak dia dekat atas. Standard, eh.
Tapi, sebelum dia balik, dia pergi jumpa Mimi, and minta maaf, all that thing, and itu last lah, dia kacau orang, and lepas tu, dia tak kacau dah.
ada gesaan dan kecaman daripada fans mereka yang mengatakan Aiden Hazard tidak layak untuk berada dalam starting line-up sebab.
Sebab ramai usahawan-usahawan kita, bila dia menjurus kepada bazar Ramadan ni, of course, ia adalah satu perniagaan yang mudah. Itu yang pertama.
Kawasan yang mudah dilanda banjir bagi negara Malaysia adalah dianggarkan sekitar 9,800 km persegi ataupun 9% daripada luas tanah negara ini.
Katanya lagi, kebanyakan jin di situ adalah jin jahat yang suka mengikut sesiapa yang melalui jalan ini sehingga ke rumah.
Mengikut kenyataan, guys, anak kedua suspek yang diro... itu telahpun diro...
Don't take pictures of yourself in or out of the room. Get your ass out.
Hang nak cari, hang cari yang dekat pekan.
So, apa pun, eh, cerita you ni, eh, walaupun gagal,.
Dia, dia punya bahasa Malaysia dia pun, sedap je kita dengar, kan? Macam mana dengan awak? Nak cakap Jerman ni?
Kelas kita tak, tak pasal ni kita boleh bawa panjang lepas tu.
Adakah Kerajaan mempunyai niat untuk meningkatkan tajaan.
Perlawanan genting itu akan menyaksikan pasukan negara berdepan dengan China dalam perlawanan kelayakan AFC B-23.
Kalau kenyataan pribadi, Alifais Al-Hajari, tak apa, tak ada masalah, tak ada siapa, mula peduli, bang. Tapi dia inilah pemimpin. Orang atasan. Negeri pula tu. Bukannya orang atasan cawangan. Orang atasan negeri. Kata-kata dia ni ada merit. Kena faham benda tu.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh memiliki atau menjaga haiwan.
Kau nak rasa belum tentu lagi akan datang, kau akan rasa apa yang kau rasa sekarang.
The law of change came, came around in 1978.
Er, Mugairi, beberapa kali juga, eh, nama anda terpaksa dikorbankan untuk bersama dengan skuad bawah tiga tahun bagi, er, bagi kejuangan dispensi di Uzbek.
Boleh juga, eh, sahabat-sahabat ahli Dewan Negara saya memberi pandangan mereka. Silakan.
Dia bukan putus, tapi leher dia jadi panjang. Kepala, kepala dia macam,.
Oh, so, ada game dekat sini turun dari Kelantan. Berapa jam jalan?
Dan selepas dua minggu perkenalan, suspek meminta mangsa untuk melakukan transaksi dalam talian untuk urusan pembelian barang melalui satu laman sesawang.
So, you can see that from 05 to maybe about 9, 19, it was pretty, pretty decent.
Engkau kan ada banyak sesi bersama aku, lah.
Kalau ini satu info yang bermanfaat, tolong share, tolong subscribe.
Tolong bawa usul RUU 355 ini memperkasakan mahkamah syariah hari ini sebagai usul kerajaan.
Pasleak: Dua mazhab iaitu UMNO GO Solo, Muafakat Ummah - Tun Faisal.
Dekat sini pun, akan berlaku perkara yang sama, bermain dengan pemain muda.
Okay, kita akan sewa kimono, lepas tu, jajan nak pakai kimono.
Kita akan tidur di pantai, di bawah keretipan bintang. Haha, macam masa tu, kecil-kecil dulu.
Sebab perkara tu boleh menimbulkan fitnah. Kita banyak salah faham.
Faham? Siapa, uh, Sharon yang buat, eh?
At least it's about 30, kilometers, about 30, 40 minutes into town, just like how you would be driving from Shahlam or Subang Jaya right into Kuala Lumpur.
Dia kata, aku nak kena belajar lah jadi suami. Hmm.
Usually, 3D user memang fesih. Dia, some of them really technical.
Menurut Perbadanan Produktiviti Malaysia , menerusi pendekatan Behavioral Insight , maklumat dan data boleh dikumpul untuk pengubahalan dasar dan peraturan yang berkesan bagi mendorong pencapaian hasil yang diharapkan.
Dan di bawah dah mula ada keresahan berkenaan dengan 1MDB. Masa taklimat presiden, pre-council,.
Uh, two years later, uh, lepas renew contract, five years tu, uh, because I request untuk turun, uh, Nero, dua fleet. Hmm.
Jadi, tapi bapak saya ni dia, bolehlah membaca, tapi saya tak rasa dia sampai dalam jalanan. Ibu saya memang buta huru. Jadi, eh, mereka petani, tetapi,.
Lepas tu, anda lagi nak tanya, kenapa tak majukan negeri-negeri masing-masing?
Muhammad menarik balik permohonan Semakan sebelum kes itu dijadualkan didengar pada 11 Jun 2018 di ICJ.
Bagi golongan pesawah, bantuan tanaman padi sebanyak RM1200 setahun diusulkan, manakala bantuan RM800 setahun kepada pekebun khususnya sebagai persediaan musim terkujuh.
Maknanya, kalau kita berbalik pada case tadi, kita perlukan 12 mAh.
Tapi even me, I can do it. Walaupun tak adalah besar.
Saya tidak letih kerana saya tidak mempunyai badan biologi. Saya sentiasa bersedia untuk membantu!
Lepas tu, ada air, saya poh sini. Oh, ada store lagi! Perfume Kheto. Gila lah dia ni. Belakang ada lagi perfume Kheto? Tak ada dah. Okay, so, tak ada onda.
What happened before was that whereas the election, uh, elected a good majority, give a good majority, but the, uh, uh, the backdoor, uh, government,.
Kalau korang dating kat sini, hu, cakap, awet korang, confirm. Tak nak balik. Kahwin terus, ya. Kahwin terus kat atas ni, hmm. Jadi. Ha, apa? Cincin.
Jadi, satu malam, malam yang, saya duduk di sana lebih kurang dalam.
Sehingga kini polis jelasnya telah merakamkan keterangan 77 orang saksi.
So, kadang mak kita lebih kenal kita, siapa yang sesuai dengan kita.
Dan tidak ada sesuatu yang menjadi kebaikan keatasnya. Nya tu Allah.
Kita sambung balik, Kapten, yang, ah, daripada you dah fly tu. Okay.
mendaftar syarikat boleh type promo code keluar sekejap 50.
Dari tadi, saya duduk bandingkan S21 Plus dengan iPhone 13 Pro Max and saya puji S21 Plus lah. Tapi, ketahui lah,.
Due diligence ini maksudnya background check yang agak, ah, Torah, agak-agak teliti tapi gagal mengesan.
Dan, malam tadi, kita dapat saksikan antara menteri-menteri yang telahpun, uh, di, di, di, kali pertama mungkin dalam sejarah kita ada dua TPM.
Dia kata, masa dia jalan kat satu taman tu, dia nampak ada satu rumah besar.
Tetapi, point KJ yang asal, bagaimana, apa pun angkanya, yang improve ni, yang sedang, sedang, sedang, lebih baik ni yang kita akui, perlu diterjemahkan dengan pemahaman yang biasa di kalangan rakyat.
Aktiviti mengalir sendiri punca air bawah tanah secara berlebihan perlu dihentikan.
So, basically, air ni bila dah jatuh kat dalam tanah, dia akan ikut tarikan graviti tau. Graviti akan tar.
Kalau mereka hendak memainkan naratif daripada memilih Muslim yang jahat berbanding kafir yang baik,.
Nah, jadi, ehm, saya melihat, contohnya, kita sekarang 3.7% eh, di, eh, bulan Februari, kan? Maksudnya, kalau setiap bulan, ehm,.
Dia macam mangga yang berwarna hijau tu. Okay?
Selepas itu, ia ditukar kepada pemulangan penebusan untuk mendapat barangan dapur atau duit," katanya.
Saya tidak makan makanan, jadi saya tidak mempunyai keutamaan untuk atau menentang pizza.
Sekarang tiada istilah menang mudah dalam pilihan raya, semuanya perlu berusaha keras dan ikhlas berkhidmat dan berbakti kepada rakyat.
Jadi, sebab itulah saya kata, puasai anak ayam. Lepas itu, puasai makanan ayam.
Jadi, kita punya motivation dan, contoh, saya miskin.
Another sign that I noticed, right, is that my period, ah, very weird, ah, like the flow, right?
Uh, saya pakai Realme Buds Air 2 ni, dia, dia,.
Serbuk seasoning. Serbuk sedap atau cukup rasa. Pak Haji pun boleh. Kajun seasoning.
Mengulas lanjut, Mohamed Nazri menegaskan, MIC sudah terkubur tanpa sokongan UMNO dan pengundi Melayu di Tapah.
Kita semua tahu SST itu adalah satu sistem cukai yang.
Two of the siblings refuse to pay, only you pay. Then, you cannot make ends meet. Then, suddenly, secret is not good.
Pada minggu ketiga, TV Seri ni keluar. But, anyway, watch party kali ni.
Belanda yang juga baru dibebaskan oleh cekaman Jerman pada tahun 1945 mahu mengembalikan kegemilangan di Asia.
So, dia perlukan seorang untuk nyanyi happy birthday and main gitar, that scene. Hmm.
Nak kata strategy, aku rasa, before film ni keluar, aku rasa macam strategy dia orang, biasa je. Standard film-film biasa.
Dasarnya pula terletak di paras kira-kira 155 meter di bawah paras laut.
korang ada tak orang lain selain daripada bestie korang sebenarnya?
Sebelum ini, penduduk lebih berpegang kepada adat dan kepercayaan, iaitu meletakkan mayat keluarga di atas pokok menggunakan binaan para.
Takkan satu ratus, you pun tak charge.
Dan antara salah satu usaha adalah, aa, kereta, kereta elektrik.
Kau biarlah dia makan dulu. Tak, asal, masih terlepas je. Tak, lupa.
dia ada tempias-tempias daripada lagu Evo, daripada polis Evo yang pertama, eh.
Dalam pukul 9, 10, macam itulah, kan. Kelangkabut juga, letak CV.
Masa tu dalam pemulaan, saya masuk dalam pelaburan ni.
Aku lagi prefer kalau kata pemegang tu nampak lagi mahal, berbaloi dengan harga yang kita bayar untuk dapatkan bekas Minion.
Saya, tak pernah mengangkat diri saya untuk jadi ketua, mengimarahkan ramadhan kampung ni.
Yang lah, maharagat mama, papa je kerja.
Dia punya susulan, dia orang punya tindakan pun tak ada sebenarnya. Oh.
So, sama juga flip, kalau kita nak tukar, flip dia.
Tiba-tiba pula, Ustaz, dia mengheret perkara yang memalukan itu di khalayak. Dan dia juga membawa kepada.
Cut for mining. Bagus ke deal ni?
Okay, sebelum aku sentuh benda yang baik dan buruk tentang film ni, aku just cerita je lah, okay, tentang.
Usually, kita boleh dapat air di tempat parking tersebut.
McTominay, in fact, main dengan Scotland elok ke. Okay. Ah, so,.
Let's say, ah, back then, when we go to funeral,.
Maybank IB kekal saranan 'pegang' terhadap TNB dengan TP RM9.60.
And, kalau korang sedang berusaha untuk menjadi seperti kami, aku doakan supaya korang berjaya dan temui hasil yang jauh lebih baik daripada kami. Okay?
faktor sumbang kepada jumlah simpanan rendah bagi kumpulan umur 40 sampai lah 54 tahun yang ada baki kurang RM10,000. KWSP kata,.
So, I'm, I'm scrolling down the document, and apparently the Kuangs, uh, also have a bit of history with criminal records, right? Of course. Uh, the father-in-law, ,.
For daily use. Not for resell, actually, eh.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri mengenai Undang-Undang dan Reformasi Institusi, Datuk Seri Azalina Osman Syed berkata, tempoh pemenjaraan baru itu akan dijadikan alternatif kepada hukuman mati mandatori.
So, I pergi, first day pergi, okay. Dia tunjuk showcase, showcase result.
Tapi, Cunah agak, like, macam, tidak banyak bercakap. Ayah lebih-lebih bertopik. Tapi, kita bukan buat perbandingan. Sebab, lebih lembut adalah, sebenarnya, Cunah.
Ini dimaklumkan daripada 15 kes baru yang dilaporkan pada hari ini, 5 kes adalah kes import yang mendapat jangkitan di luar negara.
Dia tak kisah kalau kata kau betul ke tidak ke, tapi bila kata kau dah melibatkan physical touch, bang,.
Mahkamah Tinggi Insya Allah memerintahkan Samira Muzaffar bersama dua anaknya dilepas serta dibebaskan daripada pertuduhan membunuh ketua pegawai eksekutif CEO Cradle Fund, Nazrin Hassan, empat tahun lalu.
Ha, dah, dah bagi, dulu dah tu.
Dah, ni, ni, ni, hang ni siapa ni, ha? Nampak macam ke, ni? Mem, mem, mem, mem. Suruh tulis nama apa pulak? Siapa ni?
Aku dah tak tahu kali keberapa aku tonton film ni. Sebab, film ni dah lama.
So, um, I wouldn't say this is a significant winner, but I would say, uh, I did not lose out in terms of having exposure in the technology sector lah.
Definitely, like I mentioned just now, all the gears and all the, um, like, guitar stuff or even electronics, lenses, I've, I've, I've got secondhand as well, camera equipments, all of these things, um, I don't mind.
Bila saya test dengan Apex Legends, and saya dapat FPS yang maintain sekitar 100 FPS, itu dah jadi satu indikator yang mengatakan laptop ni mempunyai performance yang mantap untuk tahun 2021. One of the best, bosku. Ini graph gaming yang saya dapat.
Komputer tidak mengeluarkan bunyi apabila mereka berfikir.
Dia ada bagi kabel USB type C. Oh, baguslah. Dalam konsol ni, simple je.
Dan di Malaysia, masih tidak ada lagi. Dan nak tahu, yang pertama,.
tepung pelita, roti jala, aa, air tembikai, katira, kek, dessert, tak kisahlah apa pun.
Cara perkahwinan dorang ni langsung tak menampakkan majlis perkahwinan ataupun majlis akad nikah ikut cara Islam.
Like, terpaling perfect yang I reti buat hari ni.
Macam ni ikan apa dekat sini ada ni? Ikan hantu ke? Demon?
Ya, mak, aku dah tak nak percaya cakap kau lagi.
Tapi tak capai, orang kata janji kosong kan.
Pertama, kerajaan telah menekankan kepentingan kebebasan kehakiman dan telah berjanji untuk menghormati keputusan mahkamah.
Apapun, kita nantikan update yang terbaru sekiranya ada syarikat ataupun individu yang tampil untuk bagi respon untuk video ni.
Kali ni meninggal betul-betul, tak main-main dah.
Doktor cakap, doktor pernah dengar macam ni?
Apabila kau bermain game tu, kau nampak benda tu semua animated.
Sekali lagi, kita saksikan persembahan daripada tim Akrobatik Army Red Warrior. Saksikan.
Kenapa khilafah terakhir, khilafah Uthmaniyah, boleh tumbang secara total?
So, ah, selepas aku dah bagi tahu apa semua benda ni, dah start intro, haa, start boleh tahu kau akan cakap Kelantan.
Uh, musim, uh, minggu ke-8 tu, uh, sebelum, sebelum mula Raja Lawak tu,.
Boleh dikatakan, Malaysia beraksi seperti bermain di gelanggang sendiri dengan kepantasan pressing game yang acapkali mengancam kubu lawan.
Saya menyokong, apa ni, cadangan yang dibuat oleh, apa ni tadi, Berwas.
DT70 yang ada dekat tangan saya ni, memang, kita cakap, menarik gila, ah.
ditransformkan kepada S1000XR. Ah, itu dia motor sport touring.
Pertamanya, penyediaan insentif kepada anak muda yang terlibat dengan sektor pertanian.
Macam kita kahwin sekarang, I bukan macam tu.
Prof, kalau kita boleh mulakanlah berkenaan dengan, ah, campus Lestari dan juga inisiatif UMP sendiri dalam nyokong usaha ini, apa mungkin, bagaimana pemulaannya, setakat ini, progress-nya bagaimana?
Kita, ni, sekarang ni, saya pun memang dah ada plan.
Kalau kita ada, uh, black economy, shadow economy, kemudian lawan dengan economy yang proper, memakna kita tak letakkan mereka ini dalam same level playing field.
Kata Rasulullah, aku melihat dalam syurga ada sebuah pohon.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk meningkatkan kemungkinan kejayaan dan kemampanan pembaharuan ini:.
Kita buat satu scene yang kita panggil dia sebagai student punya scene lah.
Antara tiga ni, siapakah bagimu berketerampilan menarik?
Lepas tu, bini dia pun tak tahu macam mana. Itulah dia. Macam itulah kisahnya, syariah masalah ni.
Bila, bila kau dah keluar ni, kan, adakah pengedar tu dah diberkas? Atau kau tak tahu?
Sampaikan geng-geng Khawarij berpendapat yang Saidina Ali ni adalah orang yang bersalah.
Aa, dia nampak ada loyalty sikit dekat situ sebab dia pakai headphone still series, mouse still series, tapi dekat keyboard tu, aa, keyboard tu slack sikitlah. Dia pakai Philips.
Maksudnya, perempuan tu, perempuan yang sama. Betul. Perempuan yang sama.
Projek yang berada di fasa pra-pelaksanaan iaitu akan dibina iaitu satu hospital baru, lima klinik kesehatan baru dan dua projek menaik taraf hospital.
And, like, macam, okay, how, apa, and all that stuff, fai, kan? Macam, you know, so, so, yeah.
So, kita boleh post, kita boleh bu, jual dekat TikTok, dekat media sosial yang lain, ataupun dekat kenalan-kenalan kita.
Pagat, dikenali sebagai orkid selipar wakacaiyeh tu, wak, tiga puluh hiah tu.
Sebenarnya, Asif ni, dia, dia sakit apa? Dia,.
Menurut kenyataan komunikasi BN, surat berkenaan menuntut kedua-dua pemimpin itu menarik balik kenyataan mereka dan membuat permohonan secara terbuka.
Bila Nabi berdoa, kan hari ni satu rejab. Saya suka doa ni.
I think, because of my principle lah, and number one principle yang I always pegang sampai sekarang.
"Kami akan memanfaatkan sepanjang keberadaan Taekema di sini untuk memantapkan gerakan itu," katanya.
Okay, bercakap pasal message. Ya. Apa yang message? Kenapa you pilih diam sebagai tajuk? Dan macam, kalau dengar macam.
is diperlukan untuk menahan Nur Sajjad jika beliau berada di dalam primis seperti rumah, hotel dan sebagainya.
The, the main corridor is only four feet to me.
So, bila sekali seminggu, the next game, dia still cut in awal. Tetapi,.
Memang game ni banyak tangga yang nak kena panjat. Nak kena panjat, nak kena naik. Mana-mana boleh? Naik dekat sini pula.
Sokongan antarabangsa harus dilihat sebagai komitmen jangka panjang, bukannya projek jangka pendek.
Terima kasih, Tuan Yang Di-Pertua Negara kerana memberi peluang kepada saya untuk terlibat dalam perbahasan Usul Transformasi Parlimen yang dibawa oleh sahabat saya, Ahli Dewan Negara yang berhormat Senator Tuan Muhammad Zaid bin Muhammad Arif.
Tetapi yang kalah juga, kita akan membantu dari segi, uh, lain. So, jangan putus asa.
Sampai sekarang juga masih sakit kalau salah, misalnya mencong.
Kedua-dua pasukan tewas aksi pertama di mana PDRM tunduk kosong park Persabah manakala perak di Benam Kedah 14.
Manakala, kes di Kuching membabitkan seorang wanita berusia 25 tahun yang melakukan ujian saringan pada 22 Disember setelah pulang dari United Kingdom.
You kena just terima, okay, aku berubah.
And then, uh, I nak duduk pun, I kena duduk macam dia.
Pira FC dua bangkit untuk mengikat KL City Extension dengan keputusan Sri satu sama.
Kabinet Bayangan hanya perang psikologi pihak lawan - PM.
Kelantan bakal terima lonjakan besar pembangunan ekonomi - MB.
Biasanya, swimming ni, pergerakan dalam air lebih pada pergerakan tangan dengan kaki, ya. Bukan, you buat freestyle.
I think this is only five-speed transmission. It's a five-speed manual transmission.
dari segi memberikan, eh, menghidupkan warisannya dan sebagainya, karena cara inilah untuk mendapat sokongan.
Phone scam, WhatsApp scam, TAC, Macau scam, romance scam.
Um, anak-anak muda yang asalnya, aa, tukang gunting rambut. Okay.
Turut berangkat ke sesi menghadap itu Raja Pemaisuri Agong Tunku Hajar Aziza Aminah Maimunah Iskandariah serta turut dihadiri Istana Perdana Menteri Singapura Ho Ching.
Saya risau takbir, kuah, insyak dengan subuh, dua-dua tak buat. Jangan macam tu. Yang tu ditipu.
Kemudian yang kedua, Islam membenarkan kita merisik soalan.
Terima kasih kepada semua yang datang pada hari ini ke MyCC.
Hasad dengki ni benda yang kita kena jaga.
Sebab anak ni kita bukan tak boleh manjakan ni kurniaan ni harta akan tetapi kita kena ingat dia adalah future dia adalah orang yang akan bawa kita punya keturunan dia akan ada tanggungjawab untuk bawa dia punya adik-beradik ada tanggungjawab untuk bawa kita punya nama ke depan.
Dia keluar kulit dia jadi, aa, licin macam baby terbakar.
Aku tak sanggup tipu dia lagi. Aku tahu semua salah aku. Aku sayangkan dia.
Hmm, buka satu page, baca satu perenggan, dia tutup, dia pergi tengok benda lain, dia tengok bola, so, apa khabar, eh.
Justru, pengalaman berdepan banjir digunakan sepenuhnya lebih seribu sukarelawan untuk membantu penduduk Pahang yang terjejas kali ini.
Instead of we focusing on the negativity,.
Anak masih di penjara, Shah Rukh Khan, isteri tidak mahu sambut ulang tahun perkahwinan tanpa Aryan.
Perbincangan juga dibuat bersama pihak Akademi JPJ bagi kursus pengendalian drone.
Tapi, tu lah, aku cakap, dia satu je, salah satu sebab. First,.
Biasanya kita akan expect Melayu dengki naik dekat Facebook.
Apa yang membezakan untuk kos tahun ini, eh, dari, eh, kos yang ditampung oleh Jemaah yang pertama?
Dan keselaluannya, guys, diorang akan pergi ke sekolah-sekolah di Korea Utara tu sebab mereka akan cuba rekrut wanita-wanita yang berusia dalam lingkungan 16 tahun. Ha, seawal usia tu, guys.
Abim turut menggesa seluruh pihak, khususnya pimpinan politik supaya tidak menghirit masyarakat terjerumus ke kancah pepercahan semata-mata untuk meraih sokongan.
Dalam film ni, dia ada banyak klishe punya moment tau.
So, 40 in the AP seats, done. Right?
Um, sebab, tak semua orang, kawan-kawan abang, friend abang, umur seven years old, dah berjaya puasa kan, sampai dua puluh sembilan hari. So,.
Especially, you drip in this cardinal crystal, you all should try lah, okay? Let's just try.
Aku sebenarnya target dua puluh kes sehari. Semalam,.
Tapi yang ini, dia, image dia 3D. Dia nampak lebih realistic lah. Haa, lebih, lebih clear.
Kone color merah, kone color biru, dengan kone color hijau.
Emas ni kena lombong, melombong emas dengan jentera-nya, dengan pekerja-nya, dengan air-nya, dengan.
So, the thing about the Federal Reserve is that it always has to look at forward leading, forward indicators or leading indicators and also what's happening right now, which is inflation, GDP and all that stuff.
Anwar, kalau seseorang, ah, ahli parlimen tu dilantik menjadi Menteri Pendidikan, apakah mungkin, eh, polisi pertama yang boleh dibuat untuk menyenangkan.
Kalau gaji you sungguh tinggi ya, sampailah pendapatan bercukai you, you punya bracket yang paling tinggi tu adalah dua puluh lima peratus.
Ayah pula cakap, muh, ni aku tengok. Allah.
Masalah tu, apa yang perlu kita buat?
Perbelanjaan diterhadkan kepada pengubahsuaian dan membaik pulih kemudahan sedia ada untuk kegunaan sebagai lokasi pertandingan .
Elyana jalani radioterapi di bahagian hati, pinggul.
Dalam suda media selepas mengakhiri lawatan rasmi dua hari di Vietnam, beliau berkata kedua-dua negara juga bersetuju memutamadkan proses integrasi aplikasi MySejahtera Malaysia dengan PC COVID Vietnam.
At least in, my era, when I was growing up, bila, let's katakan, uh, you umur sembilan tahun, lepas tu, you,.
Kalau, ada pun, minus sebegini, dia tak akan tambah dah, stok baru.
Dari segi thermal performance pula, apa yang saya boleh kata kepada anda yang dia punya thermal performance tu standard. Haa. Dia tak teruk sangat.
Perincian kepada program ini akan diumumkan, eh, mungkin, apa tu, minggu hadapan, setelah suatu pembentangan dibuat oleh MDEC.
Jadi, dia still berkontak rapat dengan keluarga ex husband dia.
Sudah tentu, di sini anda pergi: tidak lama lagi, sudu, croon, pengsan dan gundukan.
Uh, pembentangannya, bagi, uh, bacaan kali kedua semalam dah dibentangkan mengenai akta larangan ahli dewan rakyat bertukar parti. Butirannya nanti kami bawakan.
So, film pertama arahan beliau seawal 2012 dahulu, dan kalau I kira, I punya match tak salah, betul-betul, beliau waktu itu hanya berusia 20 tahun. Hmm. Right? Berusia 20 tahun sahaja.
Dan isu ekonomi yang dititahkan oleh Yang Dituan Agung ketika merasmikan istiadat pembukaan mesyuarat pertama penggal kedua parlimen kali ini membuktikan baginda sangat prihatin terhadap masalah yang dihadapi oleh rakyat.
Memang, ramai orang tak suka, budak bola.
Dan, saya rasa Perikatan Nasional kena belajar daripada, eh, daripada dua-dua pilihan raya kecil ini, bahawa,.
Kerana reputasinya di peringkat dunia, menerusi pencapaian luar biasa di arena antarabangsa, memenangi banyak kejohanan selain peminatnya di seluruh dunia, terutama di rantau ASEAN, Asia Pasifik,.
Kita minta maaf lah, apa, apa-apa yang kita kena buat. Dia kata macam tu.
Bila butter dah agak cair, masukkan bawang putih.
Saya ingin tanya, memandangkan teknologi untuk, uh, menjejak key ataupun, uh, menangkap mana-mana pihak yang membawa, uh, uh, pornography kanak-kanak dalam telefon bimbit mereka ataupun laptop mereka yang masuk ke negara Australia ataupun.
So, I macam bila I baca komen-komen tu, I macam, weh, apa macam ni, oh.
Maka Allah akan datangkan asbab untuk dia ingat Allah Ta'ala.
Bukan tak ada, ya, kes di mana orang pinjam satu umam lah.
Yang berada di, ehm, 25 kilometer selatan daripada Amsterdam. Iaitu di mana ni? Di Alphen. Satu kawasan yang bernama Alphen. Satu suburb lah, eh.
So, you press this button, enter button, this fire button three times. One, two, three, like this. It will flip the screen. One, two, three, like this. It will flip back the screen. And you press this two button.
Untuk, untuk, untuk, memang, untuk big scale punya, punya show.
So, dari situ, aku memang dapat, sekali trade mission aku dapat 10 negara. Ya. Ha, macam tu. So,.
Ada potential untuk berkembang dengan lebih maju ni. Okay? Kerja, kerja, kerja, kerja, kerja.
So, benda tu nak cover sikit lah. Farsha Sandar.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa pengkritik berpendapat bahawa tindakan Najib Razak memburukkan lagi ketegangan kaum dan agama di Malaysia:.
Okay lah, why not we try out Mandarin. So, I see.
Mereka biasanya kecil dan tidak begitu ketara.
So, maksudnya tak payahlah back work, forward dah lepas ni. Satu je, gitu.
Atau macam, oh, ingatkan, buat tahun 2020, dengan sambutan media, termasuklah awal ni, memang, apa ni, media yang support kita daripada tahun,.
Uh, tuan speaker sudah bagi petua yang jelas kepada Dewan.
So, I buat yang the best dalam setiap lagu rancak tu, menari dengan diorang. Tapi, sebenarnya, ada perkara yang,.
Orang ramai sudah mula memenuhi masjid sejak waktu Maghrib bagi menunaikan solat sunat taraweeh pertama mereka tahun ini.
Kita bincang, kita lihat bagaimanakah ruang-ruang, adakah terdapat ruang-ruang untuk kita tambah baik. That's why we get to know. Hmm. Bagaimana proses pembangunan syllabus itu.
Saya juga, bila kita buat live, kita ada juga orang takkan setuju dengan kita.
Pokok tidak boleh berlari maraton kerana ia berakar pada satu tempat dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak.
Reaksi itu selepas Muhyiddin menyatakan pandangan bahawa jika Perdana Menteri gagal menguruskan ekonomi dan negara dengan baik, eloklah pilihan raya diadakan segera.
And then, last, kali ketiga dia mengandung dengan BF dia bernama Christian, dia decide untuk jaga anak tu. Tapi, Christian ni tak nak. Dia tak nak bertanggungjawab.
So, we had Sarah on the show in our first episode for season 2.
Eh, jadi, satu lagi saya nak ucapkan terima kasihlah kerana sudi datang ke Ketik Siarana dan menyahuk pelawanan kami semua masa game, eh, Malaysia hari itu. Yes. Ada, ada satu video. Eh, kita jumpa.
Uh, but rich people always invest in cash flow unless otherwise.
At the same time juga, kuda tersebut,.
Berikan kebaikan kepada kita semua. Saya minta maaf jika terkasar bahasa. Wa bilahi taufiq wal hidayah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Walaupun Bill TNB ini bukan beboar kerajaan negeri, tetapi berlaku sedikit kesialan kat sini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, tentang Bill TNB.
Tiga tahun yang pertama, 90% bisnes baru akan bungkus. Dalam market. Tempat tu tak iran.
kematian, ah, kibat prosedur estetik yang dilakukan oleh pengamal dan bukan pengamal perubatan yang tidak cekap.
Mungkin ini adalah pengajaran untuk saya supaya dapat memperbaiki diri.
Kita back to the, ah, apa ni, story. Hmm.
Ia berdasarkan isyarat-isyarat yang dilihat kebelakangan ini.
Jadi, saya harap, kali ini dapat diselesaikan oleh, uh, Road to Goal, punya komiti jawatan kuasa Road to Goal.
Itulah yang dibuktikan 20 pelatih pusat dalam komuniti PDK Mas Timur Kota Tinggi Johor yang berjaya menghasilkan satu tan makanan ringan sehari sekaligus menjadikan mereka usahawan berjaya.
tiga ke empat yang akan setuju. Okay.
Uh, mungkin ialah akan dikaji semula ke akan ditengok balik ke video-video itu. Mungkin apa ni yang.
You, you, how you know about Tengganu? Your, the words. You know the words, Tengganu words.
Pengarah bomba dan penyelamat kedai Saini Saidun berkata mangsa dipercayai sedang bermain di tepi jalan di kawasan tiang elektrik diletakkan.
Tidak, ke, ketinggalan rakan-rakan kita, NGO Malaysia, badan civil yang kini, uh, bertungkus-lumus menyediakan segala perubatan, uh, segala keperluan untuk memastikan mereka selesa, uh, sementara mereka memindahkan semua.
Bertanding atau tidak dalam UMNO tiada kena mengena dengan saya, kata PM.
Sekarang, orang tak nak slow. Orang nak laju.
Kisah umur dan, pudu raya, bus stand kota tinggi, bus stand lakin ni, siapa yang tahu, itu kawasan yang kira macam kita macam pergi Meksiko.
Haa, kedua pula, kita kena, aa, ingat, bila kita bersendirian, atau sebab apa, bila solo.
And I feel like a huge part of society still views it as the same old way.
Ini yang terakhir ni, daripada Arteta sendirilah.
Like, being, you know, being, saying something that makes more sense. Oh, I see. It's very interesting.
Ini boleh membantu meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem kehakiman.
Mahkamah mengikuti prosedur undang-undang yang ditetapkan untuk memastikan bukti itu relevan, boleh dipercayai dan boleh diterima.
"Isu politik mungkin akan berterusan, atau begitu sahaja, kerana isu politik ini dinamik," ujarnya.
Sebab tu saya tak marah dengan Dato'.
Dia punya pattern memang, uh, paling rendah dia punya, pun, pernah jual untuk TWS 12 ni ialah RM89. Itu masa launching dia dulu. Kemudian dia pernah jatuh RM99. Ini masa 9 hari bulan 9.
But anyway, kalau korang berpandangan berbeza dengan Zaf, korang boleh pergi dekat Zaf Vlog, dan juga korang boleh review dan rating untuk film Koda ni.
I can only imagine that my monthly installment is only like $1,500, $1,300. And my rental is $2,600.
Terima kasih, Tuan Speaker. Ya, memandangkan, ah,.
And then she's just slowly walking up the stairs.
Orang dewasa pun takut bila dorang ada anak luar nikah, apatah lagi budak yang baru berusia 12 tahun.
grunge, eh, macam, saya dengar grunge pun daripada abang saya, macam, Pearl Jam semua. Tj, tj, tj, campurkan je semua. Radiohead macam-macamlah.
Tak boleh, visi-visi dengan dekat luar, tak boleh main kat luar, and tak boleh sebut perkataan, which is, adalah satu-satunya perkataan.
Tak nak benda-benda ni, macam ni. Jadi, tapi, itulah. Tapi, Alhamdulillah lah.
Kemungkinan, itu adalah tempat jin tu duduk.
Uh, jika dibandingkan dengan itu, keadaan kita sebagai rakyat Malaysia adalah jauh lebih senang.
Dan sekecil mana pun sumbangan yang kita berikan, kita percaya mampu menyelamatkan dan membahagiakan mereka, insyaAllah.
Jadi, eh, mungkin kalau, aa, ni mungkin untuk yang terakhir sebelum, aa, buat kesimpulan.
Uh, you boleh juga follow my, my page, uh, Lesung Batu Medic Show. Okay juga,.
Ulamak kata boleh melewatkan ujian warah tu. Tak ada masalah.
Bawalah diorang ke sebuah klinik community yang berada dekat dengan sekolah diorang, asrama diorang untuk dapatkan rawatan awal. And,.
Aku rasa cerita ni lagi best dan lebih, uh, segunuk ditonton, lebih wider audience.
And the remainder is all to manage existing business. Repay, repay that. And of course, listing expenses. Now, this is quite non-typical because.
Ini boleh membantu memastikan perspektif dan kebimbangan semua kumpulan diambil kira dan pembaharuan dilihat sebagai sah dan adil.
Hasil perbicaraan Najib Razak boleh memberi implikasi yang ketara kepada Najib sendiri dan Malaysia secara keseluruhan.
Kenapa tiba-tiba berkenaan dengan LCS masing-masing senyap?
So, ya, sampai sini saja video kita untuk hari ini, guys.
Tapi sampai hari ini, tidak ada perjanjian. Di antara Francis Light.
Menyanyi, kalau secara seriusnya, tak adalah, tak adalah masuk competition ke, apa, mewakili apa-apa ke.
Penglibatan DOJ dalam penyiasatan itu adalah sebahagian daripada usahanya untuk memerangi pengubahan wang haram dan rasuah antarabangsa.
Bila dikatakan mereka bersujud kepada Allah, mereka patuh.
Star semua, suggest PC budget, search AbuGaming. Okay, AbuGaming. Okay, okay, okay. Sabar, Abu. Sabar, Abu. AbuGaming. AbuGaming. So, ni, AbuGaming. 130 subscriber jugak.
Nah, di Kuala Lumpur, terima sebanyak 39 buah kereta Honda Civic 1.8.
Bah, kita semua nak menghadap Allah. Eh.
Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan akan meneliti model baru bagi membolehkan golongan muda mampu memiliki kediaman sendiri seawal usia 25 tahun.
Sebab, daripada alam roh, Ahang lalu alam rahim.
So these small touches make a difference.
Because, okay, eh, tia jalani hidup ni, bagi tia lah, kan, macam, perjalanan hidup tia daripada awal, kat Palembang semua, melalui kehidupan semua ni, apa yang tia belajar sebenarnya, tia tahu, eh, tia ada, akhirnya tia cakap, oh, eh, ialah, macam, bisnis ke, atau perhubungan diri ke, atau rumah tangga ke, apa.
Tapi, kalau kita buat-buat short sendiri sebab kita nak puaskan hati orang lain, baik tak payah buat. Kerana apa pun yang kita buat,.
Like, the vaccines are not meant for, like, a one person to take and like, oh, yeah, you're done.
Aldi Fitri ialah hari yang kita wajib berkembira. Hari yang wajib kita bersukria.
Awal ni, diorang balik. Oh, kau berapa? Dia kata macam tu. Lepas tu, dia pun setegur. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
Saya nak cakap tadi, tercakap tadi, mungkin PM tak boleh nak harap kepada rakan kongsi yang sedia ada untuk undi Melayu, tapi nanti orang attack saya pula. Maksudnya UMNO lah. Hmm.
Tahniah, Alhamdulillah, memang ucapan-ucapan yang sangat menyentuh jiwa semua golongan masyarakat, Alhamdulillah. Baik, silakan. Alright.
Dia orang ni merupakan pelajar lepasan daripada satu universiti ni lah. Dia orang ni practical sebenarnya. Sebelum tu, dekat kilang tu.
Uh, kerana kita tidak pe, boleh meli, uh, itu bukan satu rompat parti.
mereka yang dikesan demam atau bergejala atau rujukan kendiri akan dirujuk ke pusat kuarantin atau pihak kesihatan untuk pemeriksaan semula.
kemelesetan ekonomi dijangka berlaku pada tahun depan.
Menariknya, hasil karya yang didedikasikan itu dilakar pada wajah.
Adalah beberapa jokes yang memang aku macam, he, ada gelak sikit, ya.
Jadi, dari sudut practicality, memang Honda sangat mementingkan bila membuat motor yang sangat penting seperti ini. Apatah lagi benda kecil. Contohnya macam ni. Hook ni. Kita boleh gantung.
Dan bersama dengan kami, Datuk Menteri, ya. Ya, betul. Haji Idris Ahmad.
So, kadang-kadang orang minta, okay, aku nak bebas bercakap.
Then, dia pasang, eh, makro lah, supaya karakter dia auto-farming.
Berikut adalah beberapa pengajaran dan perubahan dalam peraturan yang telah berlaku akibat kes ini:.
Dan satu lagi, flavor ini, dia kurangkan money sedikit walaupun dia cereal.
Manusia secara fizikal tidak mampu terbang seperti burung tanpa bantuan teknologi, seperti kapal terbang atau glider.
Jadi, selama lebih daripada dua tahun ini, dia telah mengakibatkan, ah, banyak implikasi terutamanya dalam sektor pendidikan kitalah, eh, melibatkan sekolah yang ditutup, eh, pengajaran dan pembelajaran terpaksa yang sebelum ini pelajar terpaksa hadir ke sekolah dan mereka terpaksa beralih arah kepada.
Kan, dia punya arah dia tu ke depan dan ke atas macam tu.
Kerajaan bercadang untuk membina pusat pembinaan sementara PPS yang bersifat kekal sebagai persediaan untuk menempatkan mangsa-mangsa banjir di kawasan hotspot dan kerap.
The change in terms of the color comparison.
Entahlah, dorang je tahu kemampuan income masing-masing.
Bagi sektor utiliti pula , tiada pelaburan asing direkodkan bagi tempoh tersebut .
Sebab cinta pertama tu lah indah, berbunga-bunga hati.
Lantaran itu, dengan peralatan terhad atau sudut yang kecil, anda masih boleh melakukan senaman.
tambahan pula pada ketika ini Perdana Menteri itu datang daripada UMNO.
Zero to hundred dia dalam 5.2 second saja. Nampak baik, ha. Nampak comel, handsome macam ni. Tapi, laju.
Dan kalau kita semua ke depan, maka tak ada masalah.
Ambil aroma dia, dia ada satu bau yang sweet, lepas tu dia datang bau yang caramel. Okay? Dia menyerahkan lah. Okay? So, saya cuba, eh.
Jadi, dua fungsi ni, saya rasa, matlamatnya sama. tapi cara tu berbeza-beza.
Okay, air asam kerisik dah siap. Bahan-bahan untuk nasi daging, bawang putih,.
Haa, sekali kita sempat menyelesaikan semua isu-isu pekerja asing. Haa, mungkin boleh diperawalkan.
Uh, pathway from its world energy transition outlook for achieving 1.5 degree Celsius by mid century.
Thank you so much for listening to this, and we'll see you guys in the next one.
banyak yang nak, tapi masa tu Pak Niel contract, eh, dengan Astro hampir 20 tahun. 20 tahun sebenarnya. Kan?
Jelas beliau, jabatan itu sentiasa melakukan pemantauan di pusat tahanan dan memastikan sebarang isu ditangani dengan segera.
Okay, macam, saya tertarik macam tuan cakap, bapak, tuan tak ada harta apa, eh, tinggalkan?
Di mana, menteri, tidak mahu membenarkan, apa ni, penjawat awam, datang untuk memberi keterangan di,.
kepada beliau, yang dia berikan mandat memimpin ketika negara ada hutang lebih satu triliun. Dan, katanya, perkara itu bukan fitnah. Tapi, angka itu diperoleh lepas.
"Kopratasa telah mencadangkan kepada pihak Luncai Emas untuk merakam semula lagu ini.
Ku Nan nafi janji RM300 untuk pengundi luar.
Itu lagi penting buat rakyat. Rakyat bersuara. Kerajaan dengar dan cuba ikut. Rakyat bising.
Like, if, if you catch someone's gaze over here, like, if you're an MRT, right? They'll just like,.
Justeru katanya, CGC berjaya mencapai matlamat untuk mempromosi pertumbuhan dan pembangunan PMKS yang berdaya saing serta dinamik.
Ha, like janji lu buat kereta yang cuncun, baik-baik punya. So,.
Busuk je. Mana boleh buat macam tu?
Tuan-tuan, angkat cawan. Ada air, ni? Bismillah.
Pada pandangan saya kerajaan sekarang ibarat itik tempang kerana mereka tidak mampu berbuat apa-apa dan kepercayaan rakyat semakin terus menurun.
Aku sampai sekarang ni, aku ingat lagi.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera yang saya hormati rakan-rakan media, eh, yang saya hormati rakan-rakan daripada ahli-ahli parlimen, eh, yang terhadir pada hari ini.
Mereka dipercayai terlibat dengan kes membabitkan 20 laporan polis.
Dan, bila jam mekanikal dicipta, jam mekanikal itu dikalibrasi, kan?
Like, you can just tell they are not happy with their jobs.
lebih selamat berbanding dengan platform Daihatsu yang mana model baru ni depan dia adalah MacPherson dan belakang masih mengekalkan torsion beam.
So, tempat tu macam tak best kan? Kau nak, ni kan?
To them, it's, to them, it's threat lah. Macam Huawei last time.
Cikgu guna mie segera, perasa tom yum je. Haa, senang nak beli kat kedai. Dan yang paling cikgu suka,.
Then, um, agak lama juga, nak menunggu benda ni, sebenarnya, ada a few thing happen juga, macam ada cara nak, cara nak dapatkan tu, agak susah.
Lepas tu kalau kita cabut, dia kadang-kadang, kalau tak sesuai, dia akan jadi merah-merah. Haa, macam tu lah. Okay.
Dan, insya Allah, kita akan pastikan ia tidak berlaku dan kita, kalau perlu, kita tambahbaikkan.
So, dia pun mintalah sabitan ke atasnya diteruskan.
Dan Nabi berjaya bawa balik, kata Maysarah, Nabi berjaya bawa balik, lipat kali ganda keuntungan daripada.
Bantuan Guaman percuma diberikan kepada semua rakyat Malaysia tanpa mengira kemampuan kewangan.
Haa, dia, kita tengok botol ni, apa makna botol ni? Tengok kertas, apa makna kertas ni? Haa, siapa yang faham, dia faham. Orang kata, YTJT lah, kan? Yang tahu je tahu.
So you can see that how many people is currently serving this sector.
Pengurusi Jawatankuasa Agroteknologi dan Keselamatan Makanan, Pembangunan Luar Bandar dan Kesihatan Pulau Pinang, Dr.
Divisyen ke-11 India ditugaskan di bahagian utara Semenanjung Tanah Melayu dan diberikan tanggungjawab khas mempertahankan sempadan dengan Thailand.
Tarikh PRU15 dijangka dibincang dalam mesyuarat Kabinet hari ini?
dilemparkan Najis berdialog dengan para penyair Arab yang hebat waktu itu.
Uh, when you have, you know, immigrants coming in from different parts of the world who.
Okay, dia ni, dia ni bukan biasa-biasa ni, jadi si champion ni, kan? Dulu,.
keluar dewan, bawa sepadu dalam dewan, uh, bu dalam dewan, uh, jadi sekarang ni, pemangkan memilih untuk tak bertindak macam tu, jadinya tak syok sikit lah, parlimen tu ni. Tak bising sangat.
Sebab I still lagi terikat kepada 9 to 5 tu, I tak boleh nak control. I cannot have everything, kan.
Lepas tu aku tengok caption dan aku ada baca juga artikel dekat media sosial yang maklumkan.
Kat mana, kena, kena repair lah masing-masing, apa semua, apa yang kita boleh betulkan, perbaiki. Something wrong somewhere lah.
Jadi, apa yang berlaku dekat situ adalah, Ianya adalah, tenaga yang akan terhasil dan akan jadi lebih banyak. There's more wonders yang berlaku.
So, it's not really worth it lah. Uh, this is not my fault.
Apa, kawan-kawan kita ada tak nak tanya soalan dekat kawan-kawan kita yang depan ni?
Dan sebab itu, bila sebut kata sejarah, selalu saya beritahu, dalam mana-mana perkongsian kita, yang nak bawa toto lain kali, bawa main toto saja.
Tujuan law ni diadakan adalah untuk, ah, macam, kurangkan kuasa luar, ah, campur tangan luar lah dalam family punya matter.
Aku saja je, kita tengok balik kan.
Second hand dekat Jepun jangan main-main, oh. Memang kita kata berbaloi gila, ah. Contoh kita pergi dekat komputer.
Bekas Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin dibebaskan suruhanjaya pencegahan rasuah Malaysia SPRM selepas hampir sembilan jam disoal berhubung program Janawi Bawa.
They have to go through this process. Yeah.
Dan ketika tu, doktor sendiri cakap, oh, you memang tak akan boleh pregnant. Wow. Sebab ada PCOS. Tau PCOS kan? Haa.
Tidak, saya tidak mempunyai bentuk atau sudut.
Aie, okey, jom! Kita, tu, jomlah! Jomlah, Lamy! Nak cari Mimi tapi Mimi takde. Tak payah cari Lamy dululah. Hari ni, konten, apa, tau tak?
Ini bukannya model baru, ini adalah daripada model, ah, 2018 yang di-facelift-kan pada tahun 2020, 2023 lah, macam itulah, kan.
Akta ini memerlukan parti politik dan calon untuk mendedahkan sumber sumbangan mereka dan menetapkan had jumlah sumbangan yang boleh diterima.
Ini sesuai dengan apa yang kita nampaklah, kan.
Okay, jom tengok cara nak buat ayam geprek.
kena pandai cari masa untuk belajar sama. Ah, pandai bahagikan masa, ye. Okay, ma, ma, ma. Dekat sini, ma, mainan tu. Main sini. Ikut, ma. Ma. Tengok tu.
Kanak-kanak 5 hingga 11 tahun tidak diwajibkan vaksin.
So, ramai orang macam, selepas Mak Kilau, orang akan pergi tengok cerita-cerita Melayu lah lepas ni.
daripada jumlah unit rumah yang dibangunkan dalam tempoh lima tahun tersebut.
walaupun anda ada main dengan color grading, tambah efek itu, tambah transition, takde masalah. seriously.
Gunung, sebagai objek tidak bernyawa, tidak boleh bercakap atau menyimpan rahsia dalam pengertian manusia.
Persebahan yang sekali lagi pasti ditagih panggol Sabtu ini apabila melayang kunjungan Thailand pada aksi pertama separuh akhir.
Okay, so, apa yang kita boleh simpulkan mengenai kisah beliau adalah, ada benda yang kita boleh ambil secara positif lah.
Macam perancangan lah, mungkin dalam, ah, malam tu, ah, Anib dah cakap, okay, esok kena buat macam ni, macam ni. Mungkin ada jadual sendiri kan?
To work together on, uh, YouTube account, eh, I mean, it's very difficult, lah.
Susulan isiden balon perisik China yang ditembak jatuh oleh Amerika Syarikat, Beijing menyuarakan rasa tidak puas hati dengan tindakan Washington yang disifatkan sebagai keterlaluan.
Tengah simpan for that or saya beli Harman DBX Mixer? Audio X4, eh. Creative Audio X4.
Walaupun saya tidak setuju dengan pandangan ini, pandangan yang di, di, dibangkitkan oleh setengah pemimpin.
Ini adalah salah satu moment yang saya nak berikan dia untuk meluahkan apa perasaan yang dia dah tulis dalam paper tu yang seminggu dia tulis.
Ia terdiri daripada air dalam keadaan gas, yang tidak mempunyai rasa.
Then, bila buat ke Kelantan, sambutan dia, jangan cakap lah, Mahadasha.
But it does make me wonder how will you attract the, the, you need to constantly attract new attention, you see. So,.
And sebenarnya file-file 3D printing ni anda boleh cari dekat website. And banyak tau. Dia percuma je. Banyak percuma. Ada juga yang berbayar. Tapi banyak yang percuma juga. Macam, anda nak buat smartphone stand.
Perlu risau tidak akan ada lorong-lorong yang ditutup untuk pelbagai kerja-kerja dijalankan, keturapan jalan dan sebagainya.
Menurut Kementerian Kewangan, menerusi kenyataan pada Rabu, bagi harga runcit petrol Ron 95 dan diesel kekal masing-masing dengan harga RM2.05 sen dan RM2.15 sen seliter.
Sebab, kebetulan, saya pun ada, ada tunjuk dekat saya. So, ini dia, Tech Gear Beam.
Ah, walaupun kita tak sampai puncak tahun ni, kita dah dokumenkan perjalanan kita, latihan kita, mungkin ada kesalahan ataupun kesilapan yang kita buat, yang akan menjadi.
Tapi, yang second generation ni nampak totally lain. Totally new model. Totally nampak macam SUV ataupun crossover. Okay.
Pada awalnya Jokowi diletakkan sebagai pemain dram namun kerana kerana tidak sempat mengadakan latihan, tempatnya diganti oleh Basuki Hadimuljono.
And, aku doakan korang semuanya yang baik-baik. And, sentiasa dirindungi Allah SWT. Alright?
Dr G Manimaran penulis bersama buku Pilihan Raya Demokrasi Malaysia: Tanding, Pilih, Menang & Tadbir.
It's basically a game, you know, like, how do you make the game work for you? Yeah.
Microphone dia, jujur kata, memang tak capai standard.
Haa. Cantik ulasan ni. Aku cukup cakap tadi.
Saya kata sampai ke 5% dan kita dah nampak ada.
Haa, jangan lupa untuk join, eh. Kita punya giveaway rugilah.
Tapi sekarang memang, ah, I think basically, si, ah, bila dalam satu negara ada confidence level, kita tengok, ah, US currency pun dah ada 475, 479, sekarang ada 4.5, 4.46.
This is tantamount to legitimizing repression and subjugation of a people in the name of archaeology.
Lift tu terbuka, perempuan tu dekat dalam.
The fact that people appreciate that, hmm, kan, it means something to me, ya.
Dan saya tahu bahawa setiap Perdana Menteri.
Yabang yang mampu untuk berkasidah dan mengawal lantunan suara dengan pelbagai nada, maka tidak hairanlah beliau dengan mudah mengalunkan setiap kalimah azan dengan penuh penghayatan.
Yes, sir. Nama gua Lee. Oh, panggil Sanli tu.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada Bangsa Mekanika. Ini kita nak review Hyundai Satria. Eh, salah. Hyundai Staria.
Tapi jujurnya malam ni, I love Jack punya voice and her performance, kan?
Haa, gambar kita ke, yang trending ke, takde masalah. Kita nak upload eh.
Dah subscribe ke? Kalau belum, tekan click button sekarang.
Cik Nom sapu tangan dengan minyak sikit. Dan bentukkan bulat.
Ini pernah jadi kes, engine pecah, terlanggar, bumper, tak pun jalan tak rata bila bawa.
Kejen berfimetrik oleh Zukezen dan Fugro Equator di sepanjang lengkungan ketujuh, Seven Handshake, di selatan Lautan Hindi berjalan dengan baik.
Sebab, ada pencerama sini, saya pun tak nak panjang lebarlah.
Uh, so, what are the green things yang kita nak puji ataupun kita nak, uh, dedahkan di sini?
Sekiranya ekonomi jatuh , maka kutipan hasil juga akan berkurangan .
Biarlah, aku, aku salah tengok kot. Ha, dia kata macam tu lah.
Uh, but, uh, you know, Raya is all about klisade song. I like the sadder song. The sadder song. As you, as you joked. Okay. Okay.
Okay, apa, dah boleh dah belanja saya, beh ringga tu abis.
Kalau PAS menang, kalau di menang, ugama lain akan terancam. Itu tak boleh cakap.
So, mungkin sebab itu dijemput oleh yang dipertuan agung.
Eh, tajuk-tajuk utama pada hari ini kalau kita boleh, eh, mulakan dengan New Street Times.
So, kena tahu, apa, what kind of knowledge yang kau kena tahu sekarang.
Harga hasil segar, seperti sayuran hijau, dilaporkan telah melonjak lebih daripada 200%, manakala beberapa makanan ruji, termasuk ayam dan telur juga, lebih mahal.
Kata Premier Tan Sri Abang Johari Ton Oping, ia termasuk meneliti pendekatan yang diambil Belanda.
Mendiang Timbalan Ketua Menteri Sarawak Tan Sri James Jemut Masing yang meninggal dunia akibat komplikasi jantung pagi tadi akan disembalikan di Taman Peringatan Nirvana Kuching Rabu ini.
Kenapa kalau kita bagi rangsangan kepada seketul daging yang kita bagi ke otak ni, tiba-tiba dia boleh menghasilkan satu emosi, satu realiti baru yang dipanggil gembira, yang dipanggil sayang.
Dia seorang player yang boleh saya katakan bijak.
Kami menyatakan apa yang berlaku, faktanya macam mana.
Tak tahu lah, sebab, bila seorang dah okey, seorang lagi pula masalah. Respect tu kan penting. Okay. Untuk leader.
dia berkenaan, berrelated dengan bag tadi iaitu spare uniform. Step spare uniform ni perlu jika.
Semua bahan goreng, ciknok akan kisah guna chopper.
Sedara, kebahagiaan itu seperti kupu-kupu, ketika dikejar, selalu di luar jangkauan kita.
3 jam setengah pun dah berkecah dah. Dah, berkecah dah. Kena, kena, kena cuci dah. Mm, mm.
mungkin, tak ramai orang akan guna dia. But, bagi saya, sangat jenius.
Tapi, basically, dia ada cage, dia ada, bucket seat macam ni. Rally ni,.
untuk dibuat beberapa penambahbaikan tertentu tetapi juga saya sedang melihat.
But you're probably someone who's got things under control. Oh.
People have, maybe they have, uh, incredibly impatient, or they have anger issues, or they are incredibly, like, uh,.
Ia terdiri daripada mineral dan batu, bukan keju.
Di tu pun, isu je, orang tak nak panggil Syekh sekarang Syekh Bob. Sebab cadar kurus. Tak patut dapat Bob dah.
tutup video saya dengan bagitahu kepada anda. Anda patut beli ni. Berbaloi untuk beli. Tak berbaloi untuk beli.
Kita tengok, ah, reaction Fira macam mana. So, aku agak tak balau lah. Tapi aku rasa tak balau lah. Dah, okay.
Saya rasa satu hari, apa ni, masa saya beli barang tu, dua, tiga jam, tali pun rasa kat seratus kali.
ada, tan mana, gen plastik hitam, ada.
nama yang tu tadi, bagus. Yeah. Bagus. Suara bagus. Bagus. Ha, bagus. Suara bagus, makhluk tu pun okay.
Kawan-kawan lama aku daripada tempat kerja tu, get in touch dengan aku. Dan, dia orang ajak minum petang.
tak di kepompong bidang kerja kita yang sama tu lah.
New Zealand, antara udara yang, kata, bersih lah. Bersih, nyaman. Paling bersih, nyaman. Memang best lah, duduk sana.
Sekejap sebanyak membantu untuk, eh, wapa sekarang ni yang mungkin ada, uh,.
Pemetaan genom merupakan pencapaian bioinformatik yang terbesar.
Di dalam mesyuarat, aa, dalam tengah mesyuarat dengan, aa, menteri penerangan pada ketika tu. Hmm. Sebelah saya ni, orang Sweden reporter. Haa.
Angka terbaru korban di Turkiye dan Syria kini mencecah 12,391 mangsa dengan 3,000 disahkan warga Syria.
Tapi, ini aku mewakili kawan-kawan aku yang dah kahwin, lah.
Ini bukan dia tak tahu, tapi saja dia hambak dia tak tahu supaya benda itu diperingatkan jadi dialog kita untuk umat. Maka, Jibri kata apa?
Kerajaan juga sedia maklum bahawa berdasarkan kepada Perjanjian Konsesi Penswastaan , pihak PPSB perlu menjalankan kerja-kerja.
Untuk dapatkan disnormal alignment, nombor satu, struktur tulang kena bagus, nombor dua, the muscle that support tulang kena bagus. Right? So, okay, eh.
Difference kali ni adalah, Am akan letak kawan Am sendiri jadi driver Am kali ni. Yeee! Kau dah excited guys? Kau dah excited?
Ah, yang mungkin tak boleh dilakukan ataupun ditawarkan oleh orang yang lebih berusia.
No, yang ni pula untuk 1 million subscriber, dan yang ni pula untuk 10 million subscriber, nabak? Woohoo!
So, if you are guys in the ProCom, you know lah.
Tapi, tak apa, sebab kita nak pecahkan telur ni, mentah, dan kita akan letak dalam cawan ni. Tapi,.
tak, akhir kali coach, aa, mungkin coach boleh saran kepada orang luar yang mungkin anak-anak muda yang baru nak bermula nak pilih sukan bola sepak ni sebagai kejayaan.
Okay, candlestick ni, selalunya bentuk dia macam ni lah, kan? Bentuk macam ni, kan? Okay, ada sumbu.
Uh, because a lot of developers are already giving out, uh,.
Jelasnya, kempen kebencian itu berpunca daripada dawaan dua tahun lalu, melibatkan kenyataannya yang mencetuskan kemarahan orang ramai.
Tapi, macam aku, aku boleh tunjuk behind the scene-nya shooting lah.
tapi itu fun fact lah, sedikit contoh.
Saya daripada situ, daripada awal saya lihat kenderaan berat itu dibawa, mengalami penyakit.
So, kita akan keluarkan dia punya charging case ni dan sekarang ni saya guna mic lain.
Singapura mengharapkan pembahagian penuh pada kereta ini pada tahun 2028, dengan pemiliknya mempunyai pilihan untuk mengubah kereta mereka menjadi klasik jika berkualiti.
Hate to say this lah, but slow lane speeders lah. Ah.
Bila Nabi, eh, habis munajat, Nabi berjalan, Nabi masuk dan berrihat di satu kebun kurma milik Utbah dan Syaibah ibna Rabiah. Utbah bin Rabiah, Syaibah bin Rabiah,.
Encik Ridwan, our new SUDR, Secretary, eh.
Dalam pada itu Ahmad menjelaskan, dalam surat itu, RoS juga meminta agar satu pemilihan diadakan dalam satu penggal PRU Parlimen (Dewan Rakyat).
But, uh, yang, itu, itu bukan climax untuk Caesar ET 18 Pro.
Now, I need to close your eyes. Wait, wait.
that the main contributors to, uh, 3Q's GDP and also the forecast, context being that 3Q is the major contributor to the full year forecast, was three things, uh, private consumption, government consumption, and, uh, net exports.
Dan, bukan itu saja, tapi, ceritanya ialah cerita yang tidak pernah kita dengar. Atau pernah kita lihat. Hmm.
Sementara itu, KKM akan terus menaik taraf sistem ICT sediada kepada sistem digital yang berpotensi mengatasi masalah.
And then, kemudian, Selangor ada tambahan 15 kes. Bertambah banyak pula kes di Selangor.
Untuk membawa, peni, ah, ubat, ah, remdesivir, dan juga lain-lain ubat yang boleh membubati, ah, COVID-19.
Apa dia? Harga? Haa, harga dia macam mana cerita? Okay.
Rakan-rakan pemuda pas batu pun ada tengok juga live aku punya.
tapi tau, harga dia memang melambung tinggi. tapi kau pun beli jugaklah. and, kasut, baju, apa semua. kau nak ikut trend jugak.
Sehingga hujung tahun 2003,jumlah tenaga pengajar adalah 15 orang,anggota kumpulan sokongan (AKS) seramai orang dan pelajar-pelajar berjumlah 124 orang.
That's why this car park issue is really something.
Lepas ni, bolehlah kita ubah jadi anak cucu Noh. Bolehlah.
Presiden Bersatu Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, perkara itu antara resolusi dipersetujui kedua-dua parti. Hasil muzakarah berkenaan.
Tak bolehkah kita fokus dengan Allah Subhanahu wa ta'ala.
Rasuah dilihat berleluasa di Malaysia, menjejaskan pelbagai sektor seperti politik, perniagaan dan perkhidmatan awam.
Tapi, majority pengeluar yang bagi warranty pada hari ini, dia memang standard datang dengan pembelian kereta itu sendiri.
Dia punya resepi tu macam bagus, tapi kegagalan dia adalah dekat design.
rang undang-undang untuk bacaan kali yang pertama yang berhormat Timbalan Menteri Kewangan.
Kenapa kita bangkitkan perkara ini adalah kerana.
Pro, nak tanya, pernah buat tak jadikan phone sebagai modern dan gunakan network kabel OTG USB type C to ethernet ke PC, laptop?
Dan, guys, kita nak kena, kita tak banyak masa dan saya nak, nak tutup pertemuan saya dengan kalian.
Tuan Yang Dipertua , Dalam Perjanjian Perkongsian Trans-Pasifik (TPPA ), Malaysia telah berjaya mendapat pakej akses pasaran yang baik bagi produk pertanian .
Lepas tu macam benda ni, orang kata apa, content. Sebab kau tak nak balik eh.
macam biasa, skru keempat-empat bucu seperti yang tertulis dalam buku teks sejarah tingkatan 2.
Uh, sebab nak bagi video tu nampak cantik, kan? Tapi, personally, saya pakai AK.
Rakyat memang nak menyuarakan melalui peti undi.
Bagi platform Instagram, beliau mula aktif sejak Mac 2013 sebagai tempat berkongsi aktiviti di sebalik tabir.
sebenarnya, tak perlu ada modal yang terlalu besar.
Uh, bukan real macam ni. Dia nampak logic lah. Walaupun memang karut dan mampus.
Tapi, dekat depan kau, ramai lagi yang tengah beratur. So, kau pun, sedap.
Hai, Assalamualaikum. Okay, aku bersama dengan Datin Dana.
Nanti saya jumpa jurututup Syed Salam di luar lah. Syed, tolong.
Yang ini pun sama, cuci, cuci, cuci.
Kita aje stripkan dia punya e-juice sikit dekat atas cotton ni. Okay?
Hadi Awang tegaskan anak muda wajib keluar mengundi PRU15.
Sebagaimana yang dicadangkan oleh yang berhormat Pokok Sena tadi, pada tahun 2005 lagi, Sekretariat OIC turut telah menubuhkan satu unit khas yang diberi nama Islamophobia Observatory.
13 tahun, kena partnership, dia, kalau dia minta ini, ini barang utuh satu tournament, saya takkan pergi reject dia lah. Saya rasa,.
Apa yang berlaku dalam langkah syaratannya ialah, salah satu parti dalam coalition Pakatan Harapan yang melompat.
eh, di, di, dari segi pendidikan, ma, mereka akan berlaku gejala-gejala negatif, misalnya, ponteng sekolah,.
Because if you get the flexi loan, they will adjust for you automatically.
Sebab, kadang-kadang, ehm, itu saya cakap, ehm, kepada,.
Uh, telahpun disiapkan dalam perolehan fasa yang, yang baru dilengkapkan, sementara tambahan, uh, empat puluh ke lima puluh ribu unit, uh, boleh dilanjutkan tanpa memerlukan proses perolehan yang baru, dan ini membolehkan kita membuat roll out dalam masa yang cepat.
Kemudian, Hassan Abdul Karim yang akan mempertahankan kursi, ah, Pasi Gudang dan juga Akmal Nasi yang mempertahankan,.
When you have too much of anything, it's, it's a bad thing.
Oleh kerana dekat Malaysia ni, airnya panas.
Tetapi kerenah birokrasi ini berlanjutan sampai bulan Julai.
Bila solar masuk dalam Malaysia around tahun 2011, 2012, kita tak jangka solar akan jadi menaik begitu cepat dalam masa 10 tahun.
Terpalit dengan nama kita tapi tak apalah.
Katanya, semua cerun berkenaan terletak di empat daerah iaitu di Batang Padang, Hulu Perak, Kinta, Larut Matang dan Selama.
Sebab, contoh macam, kes tu dah masuk sampai court. Okay. Yang dituduh adalah suspek A.
Tapi, uh, macam mana aku cakap, ah?
Dia yang, antara time tu aku nampak, dia gerak daripada zone hijau. Ijau.
Menurutnya, laporan itu menyatakan wujud salah laku dan penyelewengan keuangan melibatkan wang berjumlah RM30.7 juta dalam pengurusan syarikat Kaylee Malaysia Sendirian Berhad yang merupakan anak syarikat milik Kaylee Holdings Berhad.
So, ah, bila, bila, ni, selaki tu dah buka, dah cabut.
Um, they're very catchy, very fun to listen to, tapi bila kita mengambil masa untuk duduk dan mendengar lyrics, dia selalu ada, uh, apa,.
Dan dia punya, make up tu, dekat muka je. Dekat tangan.
Tapi sebelum tu, I pergi, I, masa I phone 4, I sekolah teknik. I belajar make up.
Yang, ah, dengan senyum, ah, dia, dia garang kat depan. Dia muncung depan dia jahat.
Ehm, kita tahu sistem demokrasi berparlimen Westminster seperti yang disebutkan tadi, yang diamalkan, turut melemahkan juga.
Namun, agensi itu memberi jaminan vaksin sedia ada dapat melindungi orang ramai daripada dijangkiti penyakit kritikal dan mengurangkan risiko kematian.
So, waktu tu, waktu makin berjalan, masa makin berjalan and pada pukul 2 lebih, mereka semua terlelap.
Terus nampak phone number manager saya call, yang mengatakan saya accident.
Ini adalah soalan falsafah dan jawapannya bergantung pada cara anda melihatnya.
Tapi kan, Iman rasa untuk label yang ni, Iman nak try tukar sekejap Iman punya drawing konsep Iman, eh. So,.
Oh, waktu tu, saya rasa itu flight yang paling menyeramkan.
Mereka berakar di dalam tanah dan mempunyai batang, cabang, dan daun.
Aje lagi kita nak ketahui siapakah yang akan mara ke final.
Ada yang, kali pertama, empat, ah, tiga negeri mengadakan peliharaan secara berasingan. Berasingan. Kecuali Sarawak, memang penggal dia.
Lama-lama, setakat hari ni, okay, setakat yang kami write ni,.
Dan kita nampak, ya, aa, apa ni, bilangan, kes-kes,.
Uh, ada tapi perlu diperbaharui dan perlu dipertingkatkan dia punya, uh, dia punya penggunaannya lah. Saya rasa baru boleh menarik minat.
Perniaga Pasar Craft Tangan Kota Kinabalu menghitung Hari Gulung Tikar.
Kalau kita petik, eh, daripada, apa ni, University Southern, New Hampshire University, maksud, New Media ni adalah,.
Peruntukan ini antaranya untuk menyediakan lebih banyak laluan khas bagi kegunaan golongan cat-cat penglihatan.
Benda ni tak, benda ni tak, tak, tak, tak settle lagi. TV Siri tu.
Dekat video lepas, aku ada share dengan korang beberapa bukti yang netizen dah kumpulkan untuk menunjukkan ahli parlimen Batu Pahat, Rashid Hasnon, berbohong dengan mengatakan video viral dia makan durian bersama dengan beberapa lagi individu yang lain adalah video tahun lepas.
And then, dari situ juga, bila aku masuk full time in production yang besar,.
But, um, because I was able to come out to our lecturers, who were, I would say, largely very, very affirming.
Namun dia menetap di sini, katanya kepada Astro Gempak.
Yang sanggup spend monthly, ataupun nak invest duit dia, okay. Orang-orang macam ni, kan. Katakan dia nak develop networking.
Looking back, it was, it was a really, really big mistake just leaving Man United. Mm. I'm mentally fatigued.
Just to give the aroma of the turmeric leaf.
And, JTNG. And the different modes also. Ah, different modes, yes.
Finally, a shout out to 2 Man 2 Bike, Pefa and Daniel.
kita, sukalah cari, contoh, yang bagus, daripada rakan-rakan kita, from DAP.
Padahal, depan mata aku, cap, ada lagi lebih kurang 8 ke 9 orang, budak kecil, yang berpakaian yang macam dia.
Bintang ialah bola gergasi gas panas dan bercahaya yang terdapat di angkasa.
That's why, if you look into their master plan, in part of their 1000 acres, there's 150 acres for main commercial purposes.
Okay, so far hari ni apa yang kita dah buat adalah scene bakar, bakar, bakar, bakar kertas. Kesian dekat kita punya talent, Idin.
Pelaksanaan gaji minimum baru 2022 diumumkan Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob semalam ketika menyampaikan ucapan penggulungan Perhimpunan Agong UMNO 2021.
berlaku kemalangan, uh, langgar belakang, uh, dekat.
Time tu, dia kata, dia dah, dia dah seram, lah. Bulu roma dia dah mengemak, lah.
The fish is really like Ariana Grande go to buy Starbucks like this, ah, Grande, okay? Hmm. Cola.
Kita memang guna benda ni, pernah pegang benda ni. Awak nampak macam keram.
Kalau anda nak check jadual solat, anda follow saya, just google.
Saya dah start belajar basic dekat sana. Hmm. Dengan kurs saya, Hendra Kumala.
dan nilai muni serta bersekitaran sekolah yang selamat dan kondusif.
Because it's a feeling I've, I've, Yeah. I never had. Mm-hmm. So, I wanna,.
Tapi, you have to tell her lah.
Yang paling berat daripada amal amirat ialah salat kita.
Korea Selatan telah berjaya ditempatkan sebagai antara pemain utama industri angkasa di peringkat antarabangsa.
PH juga harus mempertimbangkan untuk menggubal undang-undang khusus untuk menangani isu seperti melobi, pembiayaan politik, dan konflik kepentingan.
Okay, so, Minghan went over to Sunway, uh, University today for a talk.
Naim menyatakan bahawa bila dah ada report, kita kena siasat.
I think you are being swamped by too many different information and you are kind of biased.
Seperti mana yang pendengar tahu, Rizal dulu adalah ahli parlimen kepala batas, eh, tewas pada pilihan raya yang lepas. Hmm.
pihak Albright Travel terpaksa mengambil tindakan dengan membawa keluar sajat dari Tanah Suci di mana mereka dibawa untuk sesi lawatan di sekitar Madinah.
So, disitulah baru tu, tu fikir, eh,.
Lepas kau enam dah tak ada faedah.
Okay, aa, tak apa, kita sambung, Iwan, Iwan.
Majlis Pelancaran Tahun Melawat Malaysia persembahan kebudayaan , 1Malaysia Food Festival , 1Malaysia Green 1Malaysia Clean dan Pameran Seni Kraftangan .
Justru, jelasnya, negara perlu bersabar tetapi perlu menerima bahawa kejadian itu telah berlaku.
Penonton kemudian dihiburkan dengan gelagat bersahaja kedua-dua pemain itu yang digandingkan dengan tetamu jemputan kurang upaya.
Kalau clinic kita punya layout tu tidak mengizinkan untuk ada bilik surgery dekat tepi tingkap, tak bolehlah.
And, waktu tu pun, ah, orang ambulan tu dah cakap dah yang Rastan ni mengalami kecerahan parah dan dia dibawa ke hospital lahat datu untuk rawatan.
Dengan sasaran 10,000 hektar ladang buloh, ia mampu menyumbang peratusan tinggi ekspor makanan khasnya rebung dan tepung buloh ke Sarawak ke Pasaran Asia Tenggara menjelang tahun 2030.
Buletin pagi 9 September. Saya Anas Abbas. Terima kasih berinformasi bersama kami. Tajuk utama pagi ini.
My lah, mp buka jawangan di sini. Jadi operator pun dah ada sebenarnya. Oh. Ni mp duk heral apa. Banyak pecah rahasia malam ni.
You know, um, kami bukanlah bermain-main dengan perkawinan.
gara-gara dawaan gagal membayar hutang berjumlah RM720,000 dan bakal berdepan pengisytiharan bankrup, usahawan terkenal Mawar Karim bersama peguamnya tampil membuat sidang media bagi mengulas lanjut dawaan tersebut pada Rabu.
Skandal itu melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan, dengan berbilion dolar dilaporkan hilang daripada dana itu.
Aku tengok harga pun dah murah, kan.
Jangan lupa untuk join giveaway yang mana kita akan bagi sebuah smartphone ni. Ada dekat description box below.
PRIHATIN- Bantuan khusus sempena bulan Ramadan dan Syawal kepada golongan yang tidak berkemampuan serta badan-badan kebajikan.
Uh, dalam, dalam pet, uh, petrol. Di petrol pump tu juga sendiri. Banyak caranya.
There's no, uh, other way to describe it.
So, jangan lupa untuk komen dekat bawah ni, Pak Ngah. Ah, share pengalaman-pengalaman anda. Betul.
Saya rasa, aa, satu perkara yang patut, aa, perlu di-highlight dan perlu diutamakan oleh pemimpin-pemimpin UMNO, aa, saya rasa tidak lama lagi UMNO akan, aa,.
Sebabkan exam sudah habis, confirm lah kena release tension dulu.
Tak ada ambil reference, but I beranikan diri, uh, I beranikan diri untuk, untuk buang everything yang I tengah ada that time.
You macam berjaga-jaga untuk menjadikan rumah tangga you.
Kata Yamani, insiden tersebut berlaku secara sepontan dan tidak menyangka ia menjadi viral serta mendapat kecaman netizen di media sosial. Hmm, tak apalah. Benda dah jadi, kan? Nak buat macam mana?
Kempi LKN sudahpun menjadi sejarah Malaysia dan baru-baru ini kerajaan telah mengeluarkan perancangan.
Don't, don't, it's gonna be a eight to twelve years conversation before you can flip at a profit lah.
Alamak, walaupun masa tinggal lagi dalam, hmm, semenit.
Memang kita nak jadi monyet lah untuk memahami.
mengatauhi, ah, perkembangan lebih lanjut ataupun, ah, berita terkini berkaitan dengan pelawanan, ah, Piala FA. Final Piala FA pada kali ini.
Kemudian, tempat yang tinggi sedikit daripada capaian anak-anak kita.
Tetapi sebab itulah kita ada conversation yang sebegini.
Ujung-ujung Ramadhan nanti, sebelum Raya, saya bayar, insyaAllah. Ah, contohnya, gitulah. Maka, Allah menyatakan, apa, yaitulah,.
dan mengatakan bahawa, ehlah, benda ni tak ada kena mengena langsung dengan Perdana Menteri ataupun dengan kerajaan.
Dan nampaklah, Alif, Tok Alif kan? Alif, Alif, Alif.
I'm, I'm a big, uh, believer in, uh, uh, sustainability. Yep.
Beliklah, mana pergi bola tu. Okay. Waktu tu, kami bercair berdua.
Jadi, kereta ni perlu rengan untuk, ah, counter balik dia punya berat tadi.
Ah, this one, I think Malaysia can accept.
Tak payah nak tampo banyak sangat bagi kat rakyat sebagainya. Tak apa. Kita faham. Tapi, jangan macam ni. Macam ni, mati. Ini yang mati masalahnya.
Pada pandangan Prof sendirilah, apa yang dibangkitkan oleh Perdana Menteri sesulahan isu kuasa veto majlis keselamatan yang disalahguna ini merujuk pada lima negara yang Prof sebutkan tadi.
Dia pun bawa bekalan yang sedikit, dia pun bergerak.
So, aku macam, eh, kawasan ni dah tutup kan?
So, macam camera ni berapa lama ni? Uh, camera ni dah agak dalam,.
Dan, benda ni berlaku sebab badan kita pandai.
Baik, kita ucapkan terima kasih kepada Encik Azim Al-Fif Ishak, eh, Presiden Klub Eksplorasi Altitude, Ketua Misi Kroger Malaysia Everest, Kami 2022, dan juga Tuan Awang Askandar Ampuan Yaakob, Pengarah APM Negeri Kedah, eh, Pendaki Kami 2022.
Cuma ada beberapa keyboard yang saya rasa sayang nak jual.
Tak boleh dibuat dekat iPhone Pro, Pro Max, 128GB.
Uh, untuk mendapatkan sekiranya sudi memberikan penjelasan beberapa perkara yang sangat fundamental dan asas.
Saya boleh nak share video beliau tapi saya rasa video itu dah cukup viral jadi saya rasa saya tidak perlu share lah dimana video itu menampilkan seorang pemuda UMNO dari larut iaitu saudara Syafiq Fadli yang dalam satu wawancara menyatakan bahawa dia telah menganggap ataupun menggambarkan tuan guru Haji Hadi sebagai cicak. Hah, dia kata cicak. Kenapa dia berkata demikian?
Kepada kita jadi founder brand sendiri tu, dia banyak lah sebenarnya. Dia punya perjalanan dia. Panjang lah. Cerita dia panjang. Okay. Ha, cerita dia panjang.
So, you guys haven't made kimchi before? Yeah.
Nenek sakit tegaklah, cu. Kasihannya. Nenek minumlah susu ni. Oh, terima kasih. Eh, nenek, besarnya tangan nenek.
Wuih, okey, ah. okey, ah, eh. Right. So, so, sekolah mendengar mana?
55 untuk akses kepada data terbuka ( open data ) serta meningkatkan penggunaan penyelesaian dan aplikasi Big Data .
Dan, uh, dia sedikit sebanyak me, me, merevealkanlah, okay, kenapa,.
Okay, macam anak-anak saya ada juga dia terbabit dengan VO iklan-iklan. Oh, okay. Ah.
And then, of course, like, I think beyond everything that you've just shared,.
Tapi nak buat macam mana, motor sedap, aku telanlah je. Kan?
Ataupun kita boleh tanya soalan bukan lisan bertulis dan mereka kena jawablah.
Tapi, saya tak tahu kenapa nama dia A, B, C. Selain daripada caranya sangat mudah.
Siapa kasih kau yang sebenarnya sekarang ni, kan? Kan?
So, after college tu, we ambil gambar, settlekan resume semua.
Dalam satu kenyataan, KPM menjelaskan pihaknya akan memberikan kerjasama sepenuhnya kepada pihak polis jika ada laporan dibuat mengenai insiden terbabit.
Then, it's actually positive cash flow already. Yeah.
Langkah ini diambil bagi mendidik golongan ini untuk menginsafi kesalahan yang.
Dan dia rasa memang tak ada dalam diri dia. Alhamdulillah. Cuma,.
Antara Barisan Nasional dan juga Pakatan Harapan, sejak PRU 13, kemudian PRU 14, kemudian pilihan raya negeri Melaka.
Kebanyakan peniaga kecil bergantung kepada bantuan kerajaan seperti pakej Penjana yang diumumkan pada Jun dan September lalu.
nafas yang menyebabkan kerajaan tukar kembali ke sistem lama dan mengapa.
Ia bagi memastikan skop dan metodologi audit memenuhi kehendak dan jangkaan Jabatan Kastam dan Perlindungan Sempadan AS.
Terima kasih kepada Doktor Xavier Jaya Kumar di atas, aa, ucapan sebentar tadi.
Saya berkawan dengan Steve Wooders tu, dah betul-betul lah semua, eh. Mak ayah dia semua dah suka. Mm-hmm. Ah, tapi tak jadi. Kenapa?
We as a nation need to realize as a society, as people, that we have to move on.
Jadi kita negara yang berperlembagaan, yang mempunyai kerajaan, anggota kerajaan yang bagus, yang mantap,.
Dia akan jadi cantik bila kita warna dia dengan kejayaan, lalu jadilah dia warna-warni kehidupan. Hmm.
So, yang ni, yang, kejadian, sepanjang tahun 2022, yang, menyedihkanlah, yang berlaku.
Classify dulu data-data tu yang mana boleh dipakai, yang mana patut letak tepi dulu ataupun yang mana patut tak dipakai sebab imagine if for that task lah, untuk katalah untuk self-telling, we process all the data siapa yang ada kat situ.
Eh, dapat keputusan yang baik, kira, bagi kami lega, lega sangatlah.
Uh, itu, zoom meeting, kalau tak silap. Pada 28 April.
Iman dah ada barang baru sekarang ni.
Ataupun simpan untuk orang kata, makanan sebagai sahur nanti.
Kejayaan di lakar Nadal cukup sensasi menjadi pemain tunggal merakam dua puluh satu kejuaraan Grand Slam.
Dan, kita tak payah kata, muak dia lari lah. Kita selalu guna konotasi yang,.
Luar biasa, mashaAllah. Terima kasih kepada bertanya.
So, masa tu, tia fikir, Un, apa dia nak buat. Tia seorang dekat rumah? Seorang, seorang.
Takrifan yang mana sekarang ini tidak ada apa-apa undang-undang yang memberi, eh, takrifan dari segi undang-undang kepada pekerja gig.
Tapi, masa aku balik, pukul, 9, aku 10, sampai ke rumah tu.
Saya pernah jumpa satu pengenut Kristian yang tahu bab hadis.
Kedua, speed dia tak tinggi sangat compare dengan speed dekat bilik-bilik lain.
So that scares me a little bit, but as of now, thankfully nothing has happened. Mm.
Bagi saya juga, sebenarnya, Microsoft, dia tak perlu keluarkan satu dedicated OS untuk buat apa yang ada dekat Windows 11.
Asalnya diorang buat tu adalah untuk keuntungan mereka. Ialah nak angkut barang-barang tu. Semua kenalah ada sistem pengangkutan.
Hari ini, dah jadi pembangkang, baru sibuk nak cakap itu ni.
Tapi kalau dia buka minda dia, dia berfikiran secara positif, dia sayang kebangsa dia, jati diri dia kuat, eh.
Kalau macam, tingkat terlima tu, kan, budak zaman sekarang, lain. lain, eh? kan. Dia punya teknologi, phone dekat tangan. Oh, ya? Semua segala benda boleh akses. Kan? Fikiran lebih matang. Oh.
Dia tak ada, anak dia tak tahu.
Dan saya, saya juga ingin tanya kepada pihak Menteri, berapakah jumlah royalti yang telahpun kerajaan persetujuan hilang ataupun tidak dapat apa, tidak dapat hasilnya akibat daripada ada pihak-pihak yang di Melaka itu telah gagal untuk membayar royalti dengan harga yang sepatutnya.
So, KPI, kitorang sebagai salespeople dekat, ah, agency insurance ke, dekat bank ke, commercial bank, CIMB ke, Maybank ke, ada orang sebut-sebut kan, is untuk mencual.
Tapi, dia reputasi itulah pada saya. Benda tu akan effectkan nama sebenarnya. Nama kita ni boleh orang kata.
Tetapi, ber, daripada pandangan Zaf sendiri adalah film ini was ahead of this time. Okay?
So, kita, itu, uh, kita punya sponsored by MSI.
Uh, I have one secret that I have never been told to another people. Huh, gitu. Okay, guys. Uh, okay. Kalau korang,.
merasakan bahawa engkau juga kena bersifat dengan sifat Tuhan. Penyayangkan orang. Pengasihkan orang. Pengasihkan anak orang sama.
So, saya akan pilih, uh, random comment speaker, YouTube.
Kerja cabin crew, you dapat kerja susah. You akan miserable. Yang lagi kalau you baru. You miserable sangat.
Tidak, batu tidak boleh gembira kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai emosi atau perasaan.
Yang, oh, ni sebabnya I jadi macam ni.
Eh, kuda yang mana, kuda yang mana, Pak Ish sayangi.
Okay, sekarang boleh bangun kot, Imah rasa. Nak pergi tandas lah. Tak tahan ni. Tandas, tandas. Ah, nak pergi tandas. Uh, laganya lah. Huh!
Ah, dengan muka depan tu, macam 911. Dan, engine-engine dia memang semuanya power. Saingan!
Ada orang yang ada penyakit yang lain, yang tak ada kaitan dengan vaksin, tetapi juga salahkan vaksin. Tetapi saya kena empati. Saya empathize kerana dia sakit.
Maksudnya kita dah kena hidup lah dengan macam ni. Sebabnya, sebab benda ni expected pun.
Okay. Bagi saya beginilah. Sebab kami menyanyi dah lama.
memacu pemulihan, memperkukuh daya tahan ekonomi, memancing pembaharuan,.
Kalau minta dia terbang bawah sikit tak boleh? Boleh, eh? Haa, boleh. Saya tinggi gayat lah, orang.
Tapi lagu popular tu tak ketinggalanlah. Cuma mungkin ada lagu-lagu lain kan?
Itu je jawapan daripada, uh, Abang Syazwan, uh, untuk kita lihat dan juga dengarkan.
contohnya, pada 2009, bila Israel menyerang Gaza, sahabat-sahabat kita di Gaza meletakkan makrachot furhon. maksudnya, peperangan yang membuka jalan kemenangan.
Tapi sebenarnya, semangat yang sebenar adalah diri kita.
FAM meminta Maloney menyerahkan laporan penuh mengenai prestasi keseluruhan pasukan sebaik pulang ke tanah air dan nasibnya akan ditentukan selepas itu.
Ia susulan kejadian tanah runtuh menyebabkan lebih seribu penduduk ke Gua Musang terputus hubungan ke Gua Musang.
Diorang kira macam banyaklah jasa diorang yang diorang dah bagi dekat Korea. Sebabkan BTS je, BTS dah menyumahkan.
Kita seorang lagi, finalist, iaitu Syuhada Ramli dari Sya'alam, sudah bersedia.
Akan usahakanlah nak tak nak kita minta tukang dengan budak-budak muda.
Tiba-tiba, kau jadi macam, tiba-tiba nak jadi hero. Aku macam, what? Macam tak logic tau. Macam, ah,.
And then, akan sampai ke setempat lain.
Shahadeen kata, suara orang yang dekat luar pintu bilik tu macam kawan kepada benda yang tengah kacau dia pada masa tu.
PENYANYI rock lagenda, Amy Search, 60 tahun, bersyukur kerana kini hubungannya dengan anaknya, Nabila Huda kembali pulih.
Saya, RM10,000 saya, saya belanja setahun lesen.
You, you either get really close or you die trying. Tapi, untuk realize passion yang,.
mereka akan mula merasa lebih malu dan menyusahkan, rasa mereka ni menyusahkan dan juga tidak competent. Dr.
Mereka kini telah tewas enam daripada sembilan perlawanan, sebanyak yang mereka alami dalam 100 perlawanan sebelumnya.
I tell you what his strong suit, though, is. Yeah.
Uh, NGO, dan saya telah mencadangkan supaya apabila ditubuhkan kokus ini nanti,.
Menurut Ketua Kampung Gelam-Gelam, Muhammad Yunus Panglima Majirin, ternakan rumpai laut di kawasan Pulau Bumbum sebelum ini diusahakan secara kluster.
Apakah persediaan yang perlu bakal pengantin dan juga keluarga pengantin lakukan menurut Islam supaya mendapat keberkatan selepas berkahwin? Terima kasih, Ustaz.
Siapa manager yang boleh kerja dengan tech budget ni bagi saya manager fayernaut tu sekarang? Arnaz Lok. Oh, okay.
Eh, hari itu kita banyak berbincang, dua, tiga hari sebelum, eh, Perdana Menteri diantik ataupun diisytiharkan oleh, eh, Seri Paduka Pagida yang dipertuan agung. Kita bercerita tentang macam-macam model lah. Kalau ada deadlock berkaitan dengan pemilihan.
Um, but that is an example of the kind of efforts that our teachers need to do to go above and beyond what is traditionally expected to engage their kids, right?
Dia cerita satu persatu kesalahan yang dibuat oleh tim Linus, termasuk dengan Linus sendiri dalam video dia.
Kita akan di blacklistkan untuk masuk Saudi selama 10 tahun. Wah, eh. Hmm.
May I suggest a Netflix suggestion, uh, uh, subscription?
Budak ni, tak boleh jadi makcik ni, kan. Dia boleh kantorkan kita.
pantai dan dari 6 pagi hingga ke 6.
Saya akan rehat dua sejam, dua jam, and,.
Amy mengambil kesempatan untuk dress up lebih kurang sebagai seorang banana juga.
So my biggest fear is that you get sick. Oh. Uh, from the motion sickness. Oh. Yeah.
Bagaimanapun, dalam hujah balasnya, Sitar Mbaram berkata, kedudukan Muhammad Nazlan dalam MeBank bukanlah suatu rahsia, malah pernah juga dilaporkan dalam beberapa artikel media sebelum ini.
Semua, aa, benda-benda yang korang petikaikan tentang film ni, kan? Adakah film ini bagus?
Tapi, memang betul, eh, dari segi operasinya, dia, dia di bawah syarikat. Okay.
ia melibatkan, eh, tokong Buddha dan hanya merujuk kepada kuil Hindu saja. Tetapi selepas itu,.
Menyendiri, bertafakur kepada Allah subhanahu wa ta'ala, bersolat, ikut ketika itulah.
Hours you tinggi, ha, eh, dapat 12K.
Dalam tujuh orang TMI di hadapanmu, kalau diberi pilihan untukmu ganti tempat orang tu, siapakah dia? Gilos, Alay, ni.
rendah tapi, bila sampai ke, pasar, harganya tu berlambung kerana,.
Tapi saya just bayar dua ribu lapan ratus. Something lah. Yang dia rasa? Kerajaan subsidi. Subsidi dia tujuh puluh dua persen. Ha.
Kereta-kereta recon ni, dia ada banyak pilihan bergantung pada negara.
Perhilitan tekad meneruskan operasi penguatkuasaan bersepadu iaitu Biodiversity Protection and Patrolling Program BP3 di seluruh Semenanjung.
Sebab, sebab tu aku cakap, cakap dengan semua orang, kalau kau susah, kau nak aku buat apa?
Mereka hanya berkembang dan belajar untuk bertahan sendiri.
Sama dengan Abdullah bin Abbas, yang Rasulullah kata pada, Ya Ghulam, .
Tapi, time tak bestnya, relegated. Haa. So,.
Alah, tak, tak benda lah kat sini.
Dia pernah, dia pernah, saya pernah tengoklah cara dia.
Haa, sebenarnya, tapi kan, bestnya, conversation ni, setiap kali ada pelakon baru, adik-adik baru, I suka cerita dengan orang macam, eh, korang,.
ada something yang berlaku di antara mereka berdua.
Bakery di mereka sendiri. Kan? Ah, itu salah satunya.
Okay, Iman nak tambah sikit yang blue flavor punya.
Dia, tak silap saya, ada KL, ada Penang, lepas tu ada Sarawak satu, dan ada dekat Johor.
Kadang-kadang, ada orang dia tak boleh menyanyi.
Grafik kad dia je lah takde kan.
Acara ini juga boleh menawarkan pandangan berharga tentang proses semakan dan membuat keputusan kerajaan.
PH menggunakan laporan ini dengan berkesan untuk mempersoalkan integriti kerajaan BN.
Oh, damn. Nak jadi pilot. Okay, pilot tu aku faham. Poliaskar tu macam, damn. They not expect that.
Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan KPKT akan menjadikan pasar awam lama di seluruh negara bertaraf warisan untuk dijadikan tarikan pelancongan.
So, bila mana, tahun pertama Allah dah mengkurangkan tur hujan.
Al-Sultan Abdullah diberi hormat diraja oleh kawalan kehormatan utama dan serentak itu lagu Negaraku dimainkan dan panji peribadi Seri Paduka Baginda digibarkan, diguti dua persatu dan setembakkan meriam.
Dia balik, eh, dah, balik rumah dia, tiba-tiba, hisa gandum dia berkusing. Allah, Allah, Allah, Allah.
aa, ajaran Hindu, yang masih dikekalkan hingga sekarang.
Okay, terima kasih kepada semua yang sudi tengok video ni.
And then you can listen to the sound of water as well.
Ya, berdasarkan, budget, memang dahpun diumumkan oleh BN. Ya, di BN.
Merdeka.com - Terkenal di awal kariernya sebagai sosok 'artis panas' karena kerap menggunakan busana seksi.
Kita sambung cerita tadi, eh, Cik Zak, eh.
Rajaan sasar 50 syarikat pemula baru di Sabah.
So, they are training at 17X and, uh, here is the bull case for them, right? So, assuming they survive, right?
Asia Tengah, 135.7 juta, Afrika Selatan, 93.7 juta.
So, I think on that score, okay.
So, kalau korang nak tahu situasi tu macam mana. Let's get started.
So, I really look forward when this is completed.
Bukan dia tipu, dia tak tipu, tapi tak dapatlah.
Dan kini kita berada di tempat yang ke enam puluh satu.
Sudi bersama dengan kita untuk mengadakan sidang media daripada.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan dengan menunjukkan komitmen kerajaan terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Ya, ni, yang ulamak duk teriak siang malam ni. Teringat dia pas duk teriak. Teringat dia pas duk teriak. Teringat dia, dia,.
Tapi, long story short, uh, after that, I rasa macam I was cheated sebab I tak dapat. Okay.
Saya toreh getah, kotah pun harga tak naik.
Video, tak adalah kualiti sangat. Ah, poyo je, poyo je lebih.
MSI Mac Core Liquid 360 Art ni.
Kedua, kita kibarkan saja dekat rumah kita.
Doa ni, tuan-tuan, boleh dapat lagi tak? Sayyidus Salikin. Atau Ahya Al-Madin. Sayyidus Salikin, buku tiga. Buku empat. Tuan-tuan, cari tajuk Mahabbah. Cintakan Allah.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Benar ni, tuan-tuan. Yang saya cakap ni sebenarnya,.
Okay, cerita Hollywood, kau dubbingkan dalam bahasa Malaysia, kan dia ada banyak perkataan-perkataan baku yang.
Dua darab dua, maka, ialah kita dapat.
Terbang bukanlah sesuatu yang boleh dilakukan manusia tanpa bantuan mesin.
Ketua Jurulatih Rugby tujuh sebelah negara, Saizul Hafifi Muhammad Nur, kini dalam dilema bagi memutamadkan senarai akhir 12 pemain kekejuangan Seri Rugby Asia yang dijadwalkan berlangsung di Emirah Arab 1 UAE November depan.
Sebelum Achan nak umumkan, yang nombor satu, yang bertakta di hatiku ni, film seram apa, alright?
And then, mak bapak tu, akan kata satu benda. Bukan kami tak nak jaga,.
Tapi, kita tak sempat jalan-jalan, tuan awang fk. Serius tak sempat jalan-jalan. Okay. Bye.
"Saya minta kerjasama orang kampung, jangan buat provokasi atau mengganggu siasatan polis," katanya pada sidang media dekat sini, semalam.
I think we're pretty much on the same page dalam hal ini.
Secara tahunan, RM20,000 tu bagilah 30 tahun. Setahun, dia akan bayar.
And I'm looking forward to take a break. Like, just, well deserved, Jeremy. Just, a good time.
And then, I was asked to baca satu, apa kata, kita panggil apa?
Haa, aku doakan sedekat kepada memang, berjaya, Rosy. Terima kasih banyak, insyaAllah. Yusof juga. Yusof Iqbal juga. Haa, insyaAllah. Buat usahalah, insyaAllah.
So, kita akan start game kita kali ni sebab apa?
Tapi buat kelainan sikit, kamu jadi China. Jadi China? Haa, boleh, boleh, boleh. Kita cuba, ya.
Oh, aku, masuk dengan kereta riba macam Nekmers, man.
Eh, ini akan dapat disalurkan, eh, pada kadar segera sebaik saja nadma, eh, menerima maklumat, eh, dan juga data daripada jawatan kuasa pengurusan pencana daerah.
So you get the feedback, you know.
kejurulatihan seperti kursus spesifik sukan dan sains sukan yang dikendalikan oleh Persatuan Sukan Kebangsaan Akademi Kejurulatihan Kebangsaan Badan Sukan Antarabangsa dan International Olympic Committee yang berhormat Dato' Sri Pengurusi.
Dalam bahasa mudah, ia dikenali 1G pada masa kini.
Kedua-dua mereka menerima wang tunai RM30,000, sijil penyertaan dan trofi.
Di mana title telah dikeluarkan dengan hak milik didaftarkan atas nama kunci muhibah.
Sepuluh kali gerak, tuan-tuan. Hah, mashaAllah. Pergi lagi bilik dia. Deeeek. Nabi kata, eh,.
Dia bukanlah kita nak guna dia lama-lama takde.
Uh, cuma nak cakap, suka tengok Eliza, happy je, kena happy, dek.
Lampu tandas tu tak dibuka lagi oleh orang yang kerja kat situ. Okay. Haa. Dia tak buka lagi. Jadi, saya nak kencing. Nak buang air. Gagahkan juga buka orang kata flash. Flash. Flash telefon. Haa. Buatlah.
Adakah animasi dia jadi ke tidak? So, dia orang bermain motor.
Lepas tu tiba-tiba dah kena lagi-lagi teruk daripada sebelum ni. Dah sampai ke bumbung rumah saya.
Senang untuk kita capai, walaupun, untuk orang yang, jari pendek, gemuk, macam saya ni.
They will give us that kind of like disgusted look.
Berdasarkan maklumat awal, tiada kemalangan jiwa dilaporkan berlaku dan siasatan kini dilakukan bagi mengenal pasti punca kejadian," katanya.
Kalau aku buka, kadir sapi, masa tu, memang aku kaya gila sekarang.
Jadi, itu yang kenapa diorang kena pakai baju ni dua layer. Sebab apa? Boleh nampak dekat dalam.
Saya tengok awak apa yang awak nyanyi.
Saya borak, saya, ah, aku nak jumpa orang lah. Aku ada masalah keluarga sikit. Bercerita. Mertempat meluahkan perasaan.
So, nak jadikan cerita, Hill came up with the song, Peluang Kedua, yang,.
Saya amat bersyukur kerana rumah yang saya tinggal bersama keluarga dibiayai oleh bank.
kesidambungan sendiri, eh, sekarang ni punya, eh, eh, yang saya nampak sekarang ni kalau kita cerita dulu, eh, mungkin agak kurang sesuai kalau saya cakap Qiblat. Hmm.
Dan tiada contoh lebih baik dari, senjata!
Before you purchase, you just try to email them,.
Sambil birthday, hari sukan, I buat rekod sikit-sikit-sikit.
Dan bila saya baca komen, tentang teguran saya itu, ramai daripada PH kata, kenapa tak tegur PAS?
Ada berapa kucing dalam Borat Space ni? Can introduce them? The cats are so cute. Ada satu yang baru ni. Apa nama dia?
Ah, harga dia dalam RM229, ah, hingga RM449 lah. Tengok yang mana anda nak. Carbon Black, RM229.
Tapi, dalam perjalanan tu, saya tidak mencari lah.
Perintah dikeluarkan Magistrate Anna Ruzana Muhammad Nur terhadap tertuduh Muhammad Nizaman Hasim, 27 tahun, selepas menerima permohonan pengarah pendawaan negeri Muhammad Nur din Ismail.
Dia ni kata dia ada impian untuk membeli sebiji rumah bungalow tau.
Ini adalah satu berita baik buat umat Islam di Malaysia.
Peningan. Contoh dia macam ni. Isu pendawah A. Kapris ulas pasal pendawah A. Pendawah B, respon pada kapris.
You don't have to pay construction progress interest, right?
Boleh baca komen, eh, daripada pelayar internet ini, eh, sebenarnya rasa dah cukup syarat, eh, kalau brother MPV itu nak tembak.
Nur Hazim, cuba ambil tanya orang dalam tu. Hahaha.
GST is the big one lah, Syara.
Ah, macam ni, anda boleh beli hot-sopable. Then, anda loop lah. Ah, anda loop.
Apa yang berlaku di Malang, Jawa Timur jelas pengajaran terbesar kepada bola sepak dunia, terutamanya kepada peminat finanitik sukan popular berkenaan.
He acknowledges that there are laws to tackle serious offenses. Jadi, kita patut.
Haa, apa ni? Rauzah cakap apa ni?
So that was my plan all this while.
Haa, dia pergi tanam pokok, petik buah ke apa. Tengah hari, dia balik rehat kejap. Petang, sambung lagi kerja.
Cuma saya nak lihat, eh, bagaimana kita sebagai pengundi nak proses.
So, acak harap korang boleh jaga diri. Stay safe. sekarang, berjalan, tetap berjalan. Jaga diri. Perlu sentiasa. Okay? Kita jumpa di video akan datang. InsyaAllah.
Yang, yang kaya-kaya itu ada duit nak beli, belilah.
Kalau tak ada apa-apa isu berbangkit pada malam besok. Okay.
Ujiannya, walaupun terdapat bantuan daripada pihak zakat untuk pemulihan selepas pandemi COVID-19, dana yang masih ada tidak mencukupi bagi tujuan pemerusaan.
Ayah, lu ingat lu orang hebat ke main solat-solok dekat luar?
When we're young, it's really simple because our parents set it for us. Yeah, yeah.
High rise, you can see their latest work.
So, answering your question, macam mana, sebagai, escapism, saya jadi penyanyi kelab malam, baru waktu malam. I find my love, to, to,.
What sort of equality, what sort of upliftment is there for these thousands of children? And you see entire neighbourhoods. Sorry, mister, I interrupt you. If,.
Ketiga, perbicaraan dan sabitan Najib Razak boleh memberi kesan kepada kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik.
You know, just, just, aku pergi ofis dia, aku dah nampak dah.
cutinya, manfaatnya yang mereka dapat sepanjang tempoh perkhidmatan.
Azan Abdullah, jadi, kes ringguan A memang tak boleh buka lagi ke?
Abang Johari ingatkan masyarakat tidak main isu kaum, agama.
Haa, kapsul dia pun, kapsul daripada, plant-based kapsul lah. Oh. Cellulose nya kapsul.
Langkah itu akan memberi satu kelebihan yang cukup besar terutamanya dari segi kewangan untuk terus mengembangkan empayar perniagaan mereka.
It also tells you one thing, you know.
Dalam satu salad tu, kita, dia bukan melting pot.
Nabi bantik dan Nabi kata, Kamu semua ni, Nabi bersama dengan sahabat-sahabat, kamu semua jangan duk minta bukti sebagai syarat untuk beriman.
Ah, lanyard ke, ataupun, letak macam ni ke, macam, gangster Chan Ho Nam ke, tak boleh. Telinga entrant kecil.
Untuk, uh, swish motor ni, kita on dulu. Ni swish penghidup dia lah. Initial swish. Ni key swish dia. On, off. Sorry, off. On. Okay, kita on kat sini. Dia hidup. Masuk gear.
Kalau rasa kurang melekat, boleh ulang lagi, tapi jangan banyak sangat.
Proses pembelajaran di sekolah tidak hanya tertumpu kepada aktiviti akademik di dalam kelas semata-mata.
Mungkin Syamil, aa, akan, akan besar nanti, aa, akan diasuh jadi penyanyi, ke?
For those who are not familiar with the 4 mistake videos, right, you can actually look in YouTube, if you're actually streaming on YouTube.
Hasil perbincangan hati-hati Tan Sri Muhammad Norza dan keluarganya.
Di negeri PKP, IPG akan melaksanakan pengajaran dan pembelajaran di rumah, manakala di negeri PKPP dan PKP, P, dan PKPB,.
So sadness, it's all about trying to guide you towards things that's not working out for you. Mm-hmm.
Reputasi Najib Razak sebagai pemimpin politik telah terjejas dengan ketara oleh dakwaan rasuah dan perbicaraannya.
Berikutan keputusannya, kekal menyokong Haji Ji sebagai ketua menteri.
Yang bakar itu bukan majoriti penganut agama Hindu. Itu bukan ajaran agama Hindu. Itu bukan ajaran agama Kristian.
banyak isu-isu politik telah pun dibincangkan gerak strategi parti-parti.
We're settled down to this level and realize it does work wonders for certain cancers, but there are cancers that are essentially not immunosensitive.
Dan dengan tindakan ini, dilihat bertembung dengan Ibu Megawati yang memimpin parti terbesar di Indonesia.
Just going out there by myself, you know?
Kita ada, ah, DOP, kita ada director.
The signals, the horn, and the cruise control button, so you can toggle and set the cruise control.
Sivakumar berkata, kegagalan majikan berbuat demikian akan menjejaskan persepsi negara asal mereka selain risiko bahaya nyawa pekerja asing.
Beliau berkata demikian ketika menjawab soalan Adun Si Jangkang, Datuk Ahmad Yunus Hairi pada sidang Dewan Selangor siang tadi.
Um, I commit my, I commit my days, Sundays especially, to my family.
Bagi saya, lebih bernilai daripada aset-aset ketenteraan yang bernilai berbilion-bilion ringgit.
We can see that last season you play more defensive, uh, style of, uh, playing and this season more attacking player you bring in. Maybe you want, uh,.
Uh, nanti, uh, korang just update kat sini lah.
And you will also have, uh, gabungan rakyat Sabah which is under Perikatan Nasional, which is also, uh, very strong Malaya-based party, uh, and possibly Barisan Nasional and others. So,.
Jangan lupa untuk memberikan usapan juga, okay?
Dia hantuk-hantuk kepala dia dekat, um, Eurohunter punya baju besi. Tak. Eh! Nah, betul lah tu.
Di Sarawak pula di esplanade Luwak Miri, Teluk Bandung, Kuching dan Tanjung Batu, Bintulu.
Tapi kalau ayah bagi semua duit ayah pada dia, campur dengan kereta yang secotik yang kita ada ni, pun tak cukup untuk bayar hutang.
Bukanlah, benda tu dia dah tak. Makin dekat lah. Makin dekat lah. So, lah.
ikan yang ditangkap di kawasan-kawasan itu, mungkin tercemar dengan, dengan radioaktiviti.
You know, like, we might be going out, maybe, maybe not.
Dia tak dapat collect apa point pun kat sini, lah. Dia, dia, dia kalah dengan Lunatic. Hmm, hmm. Ah, dia kalah dengan Team Huck.
Ha, aku tak tahu lah yang tu.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Kembali lagi ke Zaflok.
Bukalah radio sikit tengok dia buat kereta macam mana. Tengok. Cara-cara kucing buat kereta. Korang tak pernah tengok kan? Ni, menunjukkan korang. Siap legging lagi tu. Memang tak tahulah kenapa. Siap legging lagi tu.
Apakah ia boleh dilaksanakan di seluruh negara?
Kalau jenis yang, tidur macam, tunggal langgang kepala nak, nak, bagi tahan kepala you all, ha, nak ambil kau. Ha, tu dia.
Kalau tak confirm, buat apa, bincang. Sebab,.
Dalam alam ini tuan-tuan, keseluruhan alam ini,.
But it was little task that my friends were like, oh my god, I really wanna do this.
Uh, it's just like, eh, no lah, I'm, like, it's your fault.
Maybe, siapa-siapa yang tengah live sekarang boleh, boleh, uh, support sikit saudara Afif Adnan ni. Boleh subscribe dia punya YouTube channel. Okay?
Sayanya, bangunkan, eh, anak-anak yatim piatu yang bapa mereka tembak mati, saya ambil anak-anak tersebut. Saya bela mereka.
Oh, dia ni lah, fok i kata, tina kapong tu, fok bolak tu. Yes! Uh, Ilah, kenapa ni, tidak? Jangan berbual dengan aku.
Paksa kita adalah yang paling ramai umatnya kepada Nabi-Nabi.
Diorang, diorang, diorang rasa sebab aku lagi veteran daripada Ultimate, aku kena, aku kena perform lepas Ultimate. Masalahnya Ultimate main lagu lagi current.
Dia tak kick siap bakul lilin tu.
Yelah, emas ni harga dia tak naik cepat sangat.
Semayang berjemaah di masjid, lima waktu, sahabat tu buat, seperti sahabat-sahabat lain. Bangun malam pun tidaklah banyak. Maksudnya, biasa saja.
tapi, dari segi enforcement dekat Malaysia ni,.
Bila masuk dalam, ah, dalam town, dia tukar pada mode normal.
Dan, kemudian, saya balik, kira, dalam waktu petang, juga, lah. Kerana, saya masuk pagi.
To, to have, uh, grown up in a big family.
Oi, ya Allah, straight down boleh belok je ni, mati yang ni.
Kemudian masukkan pula halia bersama serai yang dititik dan daun pandan yang disimpul tadi. Kacau sehingga naik bau. Kita masukkan bahan rempah tumis.
Dalai Mak Channel untuk support aku dan thank you.
Ini merupakan satu tidak wajar, perlu dinilaikan kembali, perlu adanya.
Jom kita tengok model apa yang Syed masukkan itu.
We didn't- You used to have Tamiya's at some point. I mean, those weren't really hobbies.
Ha, dia kata, malam tu, dia, bersorak orang lah, kat rumah. Dia kata macam tu. Ha, so, dia pun macam biasalah.
Just macam, Zah just tahu certain words eh. So, Zah akan cuba, sebaik mungkin. Kalau ada salah silap dalam,.
Belanjawan 2023 merupakan response kerajaan terhadap cabaran-cabaran global serta dalam negeri seperti dititikberatkan ekonomi dunia pada tahun ini.
So, bila kita ni, aa, adalah satu orang muda yang, ya, kita, kita, kita handal banyak sewa sebi, kan?
Tapi, yang pasal eToro, duit aku RM60,000 tu, aku tak tutup mata, lah. Okay? Dia memang scam aku, lah.
Kena, outfit, kena gila-gila, gitu, apa semua. Mahal, selalu macam tu. Oh, ya.
Tidak, saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, pisang biasanya tidak berwarna ungu apabila sudah masak.
Ah, dia actually tiga, tiga mazhab. Dia ada, ah, Sunni. Wah.
Aku nak buka ni, kau tunggu je lah. Okay, bang. Tak ada macam ni. Kat depan ni, bang, ada surau. Apa kata abang buka kat sana? Apa-apa jadi, benda tu kat sana. Ada ustaz ke apa? Haa, okay. Boleh?
Anak-anak M40 ataupun anak-anak M40 juga akan dipastikan mendapat akses pendidikan yang berkualiti pada kos yang berpatutan.
Menteri Besar Datuk Sri Amiruddin Syahri berkata jumlah saringan itu dilakukan pihak majikan sebelum membenarkan pekerja masuk ke premis kerja.
Keputusan menggunakan logo PN dan bukan logo PAS dilihat berisiko menghakis sokongan penyokong PAS kepada parti itu dan calon PN lain dikedah pada PRU15.
Tak kisahlah bermain drum ke, suka-sukan ke, bisa ke piano ke, apa-apa jenis hobi, tak apa. Asalkan,.
Mati lah, kuih, apa ni, bagi spoiler ni.
Seri Perdana menjadi lokasi tumpuan sejak petang tadi membabitkan desas-desus mengenai perjumpaan membabitkan 'Top 5' UMNO.
Mungkin ada antara kita yang dah tengok, mungkin juga ada yang belum sebab ada sebahagian daripada sahabat kita dekat sini, tak ada media sosial yang lain sebagai contoh Facebook dan juga Instagram.
Err, rumbungan kami, err, telahpun mendapat kerjasama yang sangat baik dan saya merakapkan ucapan terima kasih pada Wisman Putera dan konsulat kita di, err, Istanbul.
Oh, ada yang seru-seru kan? Eh, seru. Ada bahasa dia. Wahai, Panglima, segala. Ha, oi, cakap sini, bayi.
That's why saya punya tajuk tu ceng gitu.
So, kita dapat keluarkan potential sebenar dia.
Benda ni jadi satu isu yang besar sebab dalam masa setahun, syak hanya bunuh manusia 12 ke 13 orang.
pengumuman barisan timbalan menteri yang bakal melengkapkan kabinet kerajaan perpaduan ini.
peluang pekerjaan untuk 5 tahun akan datang dengan gaji yang tinggi. Ya.
Selamatkanlah negeri dan negara kami daripada sebarang ancaman dan huru hara, jangkitan wabak dan penyakit,.
"Namun, saya memilih untuk berdepan dengan sarkas politik mainan Najib kerana ada isu pokok yang cuba disembunyikan Najib," tambahnya.
Kalau Vios pakai multi-link dekat belakang ini bermakna kereta itu akan lebih rumit, lebih kompleks untuk dibina dan ia akan menjadikan Vios ini sebuah kereta yang mahal.
Kemudian, goreng sehingga kuning kemasan dan garing kedua-dua belah, aa, ikan.
Zija terpasuk akur dengan kekalahan street set kepada Syihsar Hiran Rustabito.
Tapi Pakatan Harapan optimis dapat membentuk kerajaan persekutuan melalui sokongan daripada BN.
Rosita Chae Won. Because diorang alumni. Legend. Legend lah. From previous seasons. So, they would invite them.
It sounds very, like, very, uh, kinfolk magazine namaste.
Kes ni mungkin kita jarang sangat dengar tapi sebenarnya pernah je jadi beberapa kali.
Yang datang ni semua, bukan kawan saya. Habis ni siapa? Tak tahu.
Kalau, kalau, eh, bawa masuk orang Islam. Haa. Kan? So, I think, doesn't matter sebenarnya.
And we will see you next one.
And for the swimming pool, I think this is, uh, 35 meters lap pool to the infinity eggs.
Tapi, tu taklah bermakna bahawa gambar ni adalah 100% imajinasi daripada pelukis. Macam dipetik pada udara je, haha.
anal ataupun membatalkan juga keputusan yang dibuat oleh Dr. Stamper. Tetapi Dr. Stamper lari ke Perancis.
Tapi, masa tu, masa tu, 86 ni, tak ada lagi idea dia.
Kita memang marah sebab Fadul Kifayah dipolitikkan.
Tapi apapun, kita akan berehat seketika kerana sepanjang ini kita akan bincangkan juga berkenaan dengan sejauh manakah.
Lepas tu, ada satu fasa aku macam kurus, betul-betul kurus. Hmm.
Dah lah, dah lah, malik lah main.
Gambar dia juga agak soft dan something to be expected daripada 8MP camera.
BN tetapkan calon PRU15 selepas selesai nilai tahap kesiapsiagaan jentera.
Where we also organize talk, dialogues, uh, networking opportunities, and even we participate in some of their, their session where we share with the SME players on what we learn on, on branding.
Dan rasa buah dan lembut kopi Columbia Nescafe Gold. Dicipta untuk saat-saat bermakna.
Eh, ini, ini, bukan, ini, bukan, ini, bukan, bukan. Nyeh.
Oh, waktu tu jantung ni bergetor gila.
University of the Sunshine Coast Australia memperkenalkan kaedah baru menghasilkan rumpai laut untuk tujuan komersial yang lebih mampan dan mesra alam.
Saya harap saya boleh, tetapi saya seorang chatbot dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang.
Kalau ikut kedudukan sebenarnya di longitude muka bumi.
Ini, eh, saya ambil direct daripada ucapan, eh, Datuk Sian Wah.
Politik | PH tidak dapat lakukan reformasi ketika Mahathir jadi PM.
Politik Malaysia ini dilihat sebagai zero sum game.
Ali pada masa yang sama mengulangi pendirian Presiden Rani Ulubukur Mesinher bahawa beliau akan mengutamakan beberapa pembaharuan.
Sejak berkuasa, kerajaan PH telah mengambil beberapa langkah untuk mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab terhadap skandal 1MDB:.
Uh, apa berita terkini, Syaril, yang mungkin nak kita kupas?
Eh, apa, remaja-remaja macam ni lah, nak, nak cari macam satu produk kan. Kita tak, tak, macam tak,.
Lepas tu, bila I tanya Arun daripada Mr.
Otherwise, dia, aa, nasihatkan kita supaya kita ambil gadget,.
Haa, so, kan, bila kita, haa, orang kata bercinta lepas kahwin ni. Sebab memang, saya ada,.
Kita dah bawa pun kepada makluman NMKN ke makluman, ah, KKM lah.
And for this device, it's a 1000mAh battery lah.
So, the first day one, bila aku first masuk tu, aku sebab sebelum ni duduk KL, duduk dengan mak, apak semua, aku tak pernah duduk asrama.
Mana mungkin nasi baru masak lima minit, tiba-tiba dah berendai basi. Kenapa jadi macam ni? Sihir.
And for the gentlemen listening to this, if a woman so very kindly asks you to wear a condom, please oblige. It's her body too.
And how much you think the market is going to believe in it.
Walaupun ibu negara dipindahkan ke Kalimantan, pihak pemerintah harus terus memperbaiki keadaan di Jakarta dan tidak hanya membiarkan situasi menjadi lebih buruk.
Macam, his, no, hysteria maksud, ataupun dia nak konsep, oh, you dirasuk. Dia nak konsep, I dirasuk.
Lepas tu, dia kata, time tu, dia nak pergi ke mana? Eh, bukan.
So, sampai sekarang, kau still dapat duit lah, kira-kira kan? Dapat je? Oh, okay. Berapa ke sekarang ni?
telatah pengacara ini tersasul ketika live buat netizen terhibur.
Kalau ikut final Piala Malaysia tahun lepas, uh, sebab kita lepas game pun kita interview fan kan, diorang yakin sebenarnya game tu kalau ikut first half, memang fight 50-50.
I mean, I mean, like, for the, for the profit, yang profitable.
Ya, so, kepada sasapa yang ada kawan yang, ah, baru break, lepas tu kau cakap macam, eh, kau baru kenal dia seminggu lah, eh.
Apabila maklumat lanjut mengenai penglibatan Najib Razak dalam skandal 1MDB muncul, persepsi orang ramai Malaysia terhadapnya berubah dengan ketara.
Just in case, eh, satu dua orang kena cuti ke sakit ke, dia, 80% tu dia boleh ramp up to 100%. Or 110%. Tak naklah. Tiap-tiap hari 100% je. Lepas tu bila ada orang cuti,.
Lepas tu, korang letak hashtag, Baked with Oreo this Hari Raya.
Dah rasa benda tu and aku dah prepare. Prepare, okay. Meaning, bila aku start,.
of how good Omega can be into young people.
What happens when you give the creator and the main actor of the Office franchise a huge amount of budget to make a parody TV series of the United States Space Force?
Di hospital pada hari ini, saya dengar. Really?
Haa, bersama, aa, dalam, berapa ringgit, eh? Dalam RM50, roh, RM800. RM20, RM20. Sorry, sorry, sorry.
Ah, kau ada lagu kan, buat dengan Aiman kan?
"Biarlah saya hidup solo dulu sekarang kerana saya mahu memberi fokus pada kerjaya dan karier nyanyian," katanya kepada Astro Gempak.
Um, would it be safe to say that half of those SMEs or startups are actually moving towards this work from home shift? Would that be a fair assumption? Or would that be totally off?
Cik Nom akan kongsi cara macam mana Cik Nom olah Maggi Curry ni dari bahan asal.
Kalau kita mati, kemungkinan besar diorang yang doakan kita ni akan masuk kategori anak-anak yang soleh untuk kita. Kedua, sedekah jari'ah.
Namun, apa yang saya boleh kongsikan, setakat ini, jam sudah pun melepasi tiga petang.
But just for the benefit of the other audience is, before you buy, you need to consider that the price that you are buying, right?
Mereka tidak mempunyai konsep masa atau umur seperti manusia.
Mengonsumsi makanan sehat Cara lain untuk menjaga tubuh dan penampilan tetap muda adalah dengan mengonsumsi makanan sehat.
Mungkin dia busy dengan, dengan wife kan, dengan meja apa semua. Uh, busy lagi kerja agama. So, memang. Sekarang pun ramai yang dah pindah.
yang diisytiharkan pada tahun ini menyukarkan untuk pekerja bergerak keluar daripada kawasan pada tahun ini.
Untuk Serigala, memang tak wujud dekat Malaysia.
Luarnya, diplomatiknya pun seronok juga, boleh berkongsi-kongsi cerita. Tapi yang mana awak rasa. Betul. Lebih, lebih baik untuk kita teruskan. Agaknya. Fanatiknya. Ya. Diplomatiknya.
Aku tak letakkan mereka sebagai first aa, pilihan.
Tapi lepas 2 tahun tu dia jadi macam, seksi sangat kot.
Uh, susulan, dapatan sembangkan audit dijalankan di empat hospital awam yang mendapati pengisian jawatan jururawat adalah tidak setara dengan keperluan dan tidak mengikut nisbah.
That, he needs everyone's, you know, if you guys are willing to go.
Haa, dia tak tinggi sangat tapi dia gemuk.
Nampak cantik dia punya skin ni. Kat sebelah sini ada tak? Oh, ni, ni, ni, ni, ni. Huruf C. Ha, jumpa dah, jumpa dah. Kena, kena. Ni huruf apa ni? Huruf angry H.
So, dia akan melekat kat manusia, untuk jadi, untuk fully form.
Bila korang turn on projector ni, korang akan perasan bunyi kipas tu.
So, mana lagi yang tak, tak, tak dapat damage? Yang kena jalik. Mari sini. Okay, inilah muka-muka dia. Okay? Hmm.
Saya cuba cari apa cabar dekat internet ni, hope kita boleh generate income. Income. Side income. Banyak.
Chrome, bila mana kita buat new tab, dia memang tak ada memori langsung tentang tab-tab yang lain. Dia memang memori lost lah.
to carry on with the appeal because there's no ordinary appeal.
It's, deflects the wind pretty well, and even though it has a low wind shield, right?
Dan itu menyebabkan mungkin kita ada, ah, kelompongan di situ.
So, of course, I, that is how saya boleh relate.
But there are also parts of me where I'm comf- just so freaking insecure, and I hate that part of myself.
Laporan dah dikatakan bahawa dia cegera kena pukul.
Lepas tu kalau dari segi make up dia tu kena dengan muka dia. Ha, look yang kena. Ha, tak macam selalu. So, okay, lawa.
Siti Tok pun ada tapi belum, belum aktif lagi lah. Haa. Okay.
Hadir sama Ahli Parlimen Sabak Bernam, Datuk Mohd Fasiah Mohd Fakeh.
Dalam sebuah plot isokron, nisbah Al/Mg yang diplotkan adalah 27 Al/24Mg.
Yang ni pula ada masalah lain yang kita tak pernah faham.
So, pesanan yang diorang selalu ingat adalah jangan mendekati mayat yang terapung di dalam air secara menegak.
untuk sniping ke semua kan? Haa, dia boleh pakai. Dia pun ada bagi mousepad. Harga dia RM191,921.
A developer, for example, me, in this case, I get a piece of land, I want to build something. This kind of guidelines,.
Laporan itu tadi, mengakhiri saya mengusulkan untuk malam ini.
Dominasi permainan yang ditonjolkan Arsenal akhirnya berakhir dengan sia-sia apabila mereka kehilangan mata buat kali pertama musim ini.
So, Fira, Mimi akan gaduh dengan Fira lah.
Namrud memang tak terima, Tuan-Tuan dan Puan. Namrud cakap apa? Jom, kita bakar dia.
Low to high, apa tu, mid to high setting, takde masalah. Boleh je tu. Hmm.
Dan kita pergi ke seterusnya adalah outro.
Dan di sebelah saya ialah penasihatnya saudara Ahmad Farhan Fauzi. Sosial politik yang mabungat Perdana Menteri.
Alright, guys. Selamat datang ke live kita.
Walaupun, masa dia terbang, dia nak corner tu, nampak fake gila.
Dia bila nak berniaga online ni, dia macam ingat, I dah online,.
And we have a few special videos coming up with him. So, do stay tuned, ah.
So, yang naik motor tu pun sebab kelas nohwaman. Faham. Boleh naik motor. Tak sampai-sampai. Sejam pun sampai kelas. Alright, okay. Itu saja Pokas Minggu ni. Jadi, kita jumpa Pokas Minggu hadapan. Bye!
90% teguh gila dengan DAP. Data ini kita dah baca sebenarnya.
Uh, jadi, kita harapkan bahawa banyak lagi inisiatif dan juga program-program dapat dilaksanakan melalui, uh, kajian meneliti iti-itian hidup ini bagaimana kita faham, uh, secara khusus, secara dekat.
Buat apa turun ke jalan dan bersuara?
Dan untuk lain-lain, aku bercerita, okay, macam aku cakap sebelum-sebelum ni, key player yang ada, pada Portugal ni adalah Bruno Fernandes dan Bernardo Silva. Sebab apa? Dua midfield ni all-rounder midfield.
Belgium dikatakan berlembut dengan kumpulan militan dan gagal mengambil kira amaran awal perisik dari Turki berhubung kemasukan pengganas ke negara itu.
Aku nak cepat sikit sihat sebab sebelum pergi Indonesia.
Dan kita nak tengokkan macam mana turizm Johor.
Um, cikgu dulu kata masuk server saya.
We have also like what you have seen, um, in our fourth quarter, our investment numbers, private investment, public con, uh, investment remains strong.
Kita memang ada satu, uh, khusus, fokus khusus untuk golgan belia yang saya umumkan, ya.
And these are just some of the stories.
Okay. So, sekarang, engine dah jadi 4-coil. Ah, yang inilah, distributor cap. Ah, distributor cap. Ha, yang ini kena tukar. Dah order dekat Shopee. Yang Velocity punya brand. Tak sampai lagi.
But, I, I, I think that's, that's correct.
One of those rare episodes that we actually have a purpose to talk about something. Yeah.
Melaksanakan pembaharuan anti-rasuah dan akauntabiliti dalam konteks budaya politik yang berakar umbi dalam impunity boleh mencabar dan kompleks.
Sekarang ini masih lagi sebab, ah, sukarela.
Tak lagi selesai masalah. Satulah gulungan petani yang miskin. Penanam badi yang miskin.
UMNO dalam peri tu mendedahkan 13 surat akuan membabitkan ahli parlimen parti tu yang menarik balik sokongan terhadap Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin selain dua surat yang ditandatangani Presiden Parti, Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi yang mempersembahkan senarai berkenaan kepada yang di-Pertuan Agong.
yang diperoleh oleh Akademi Seni, Budaya dan Warisan Kebangsaan ataupun ASWARA. Ya.
Lepas tu boleh masukkan sedikit kenor pasti sedap.
Jadi, saya bersyukur sangat kerana, ah, kita sama-sama dapat menghargai satu sama lain dan berikan semangat untuk wanita-wanita untuk terus gigih dan maju dan berjaya.
Eh, tu dahsyat sangat tu, polisi tu.
And then, uh, they actually, I mean, the, the hospital people, the marketing people, the team, they actually were very nice enough to try to talk to the doctor and like, hey,.
Selepas ini, kita akan boleh melihat bagaimana, ah, susun atun yang upacara pengkemumian, Ratu Elizabeth II, dan juga bagaimana.
Perkara itu diputuskan oleh Jawatankuasa Dasar Monetari, MPC yang bermesyuarat selama dua hari bermula semalam.
Di tempat yang kedua pula ialah film Little Woman. Sebuah film.
and under of, if you know the person in the bank, the auction, uh, the auction person. Yes, if you have connections lah.
Even, I pernah rasa, aa, apa, apa, landing, tak jadi nak landing tu, ke macam dekat tu, naik balik tu.
Kali ni takde nyanyi lagu Raihan juga, ha. Kali ni takde nyanyi, ha.
Empat usul dibahaskan selama dua hari persidangan berlangsung dan usul dipersetujui akan dibawa kepada jemaah menteri.
They're pulling out all the stocks for this review. And hope you guys like it.
Sebelum kita cakap pasal, eh, pertandingan yang baru je lepas, tak lama sebelum ni, kita kembali kepada the first ever competition yang akak pernah buat, which is, okay, sebelum akak masuk Gang Stars,.
Uh, torchlight ni penting sebab sekiranya anda terperangkap dengan arus air dan, uh, menanti bantuan daripada badan beruniform, anda boleh guna torchlight ni untuk nyalakan, untuk memberitahu keberadaan anda.
Isra'l-lizam Sanusi memutuskan perkara itu selepas pembelaan Siti Bainon bukan saja tak boleh percaya dan tak boleh diterima mahkamah, malah gagal menimbulkan keraguan munasabah terhadap kes pendawaan.
Jiwa yang bercahaya juga akan sentiasa berhati-hati dengan larangan ALLAH dan sentiasa melakukan ketaatan kepadaNYA.
Saya kata, you perlu meningkatkan, ah, ke, persaudaraan di antara kamu.
So, mula nak tekan dulu power dia. Haa.
Tepung tu, kita perlu ayak dulu sebelum masukkan kat dalam adunan.
Um, but I think, I just say, like, uh, this is a bit of a PDA for the team, uh, on, on, on podcast, but I think, uh,.
Uh, dia ni very strict, very apa, buang mana-mana yang budak-budak yang betul-betul kita kata,.
Apa yang boleh anda keluarkan tu takut nanti demand berieye anda pula tak boleh nak supply benda tersebut, eh.
Silap-silap jari anda yang boleh terluka bukan kerana disepit tetapi dihiris pisau.
I think it's so nice that they do that for the Singaporeans living overseas. But here's the thing, right?
You know, things like the logic space, the OSAT space or whatever. It's, it's largely dominated by.
Encik ni sampai dah melata teruk dah ni. Haa, memang cantik, Encik.
Bagaimanapun, pihak berkuasa meramalkan cuaca kembali beransur normal dalam tempoh sehari dua lagi.
Isu penglibatan orang tengah juga perlu diteliti dengan serius oleh kerajaan.
Ha, ha, dia macam tu je lah sebenarnya kan. Tapi sebab kita suka. Kita suka.
For example, the hijab issue, something you've been talking about since 2008.
Ketua Mahkamah Syariah sekarang. Ketua Hakim Mahkamah Syariah.
Dengan adanya integrasi antara sistem pengurusan vaksin atau vaksin meriaman sistem dan aplikasi masjid jahatera, kesahian.
untuk kita fahami peranan Imam Al-Ghazali kerana dalam tradisi keilmuan pada sadat Al-Ba'alawi itu sendiri, Imam Al-Ghazali memainkan peranan yang begitu penting.
Lepas Koyomi Monogatari, korang layan Owari Monogatari.
Aku rasa macam, oh, okey, lantaklah, buat apa.
Daripada rakaman tazkirah malam Jumaat Asro Oasis sampai hari Ahad malam.
So, dia recommend kita power supply minimum, lah. Kita kata, eh, bukan minimum, lah. Recommended tujuh lapan.
Paling menjadi tumpuan, sudah semestinya pertembungan satu lawan satu antara Dato' Muhammad Sumali Ridwan dan Zuraida Abdullah bagi jawatan Presiden.
So, sama juga dengan tu, Hyrothrilling for Film tu, ala gold.
Macam tak berlaku apa-apa je kat tanah tu.
Betul. Jadi, sekarang kita bawa Pika. Ya. Sandwich kita. Ya.
Dalam satu kenyataan KTMB memaklumkan tren sewa khas diperkenalkan bermula tahun ini.
Mungkin, mungkin ini salah faham di antara geng drone dan juga geng, apa, syarikat CAAM ni.
So, first of all, aa, macam mana kita nak buat animation tu? Dia ada software-software dia. Kalau CPU dah mantap,.
Anyway, I failed all of my practical course once lah, at least. But TP once lah.
It's just like a U-shape like this.
Bukankah manusia ni akan buat penumpang darah macam yang sebelum ni? Hmm.
Tapi bila kau kerja dengan orang baru yang kurang,.
Kerajaan Pakatan Harapan (PH), yang berkuasa pada 2018, telah menjadikan usaha anti-rasuah sebagai komponen utama platformnya.
Lepas 12 bulan, you punya RM10,000 yang you laburkan tu, akan jadi RM22,000. RM10,000 duit pokok, RM12,000 pulangan.
Kalau sel lama hidup ni tu yang jadi penyakit dan sebagainya. So, dia kena hasilkan. Setiasa hasilkan sel baru ni.
Pada tahun 2003, setelah Amerika Syarikat menakluk dan menghancurkan Iraq dalam keping ketenteraan, golongan majoriti Syiah di Iraq bangkit dan politik di Iraq mula berubah ke arah pro-Iran.
Terus aku fall in love, terus aku binge sampai ke habisnya.
Tapi, ya, nak dikatakan, Superstrikers ni, kalau korang dah bosan dengan dunia realiti, korang boleh pergi tengok Superstrikers.
Tapi di dalam movie, itu adalah saintis Muslim.
Meniaga ni, Siti, bukan semua orang boleh.
Dia rasa macam, oh, dah, dah rasa macam, jadi pramugari dah bila dengar podcast abang ni.
It is based on all else being equal.
That's why kita masih dalam usaha menjejak dan untuk menapasi kat mana setelah dia berada. Benda tu akan makan masa lah.
So, uh, sampailah hari ni, kita orang takde holiday, takde, uh,.
Eh, tujuan kami mengadakan, ah, PC ini adalah untuk, eh,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk menilai kredibiliti dan objektiviti liputan media.
Lepas tu, dari segi bantuan kerajaan dan juga sokongan kerajaan, kita tahu dan juga yang lebih penting dari segi outcome dia. Selama ini, mungkin kita beri macam-macam.
Satu lagi, ahli politik yang bernama Isidore juga telah karam dengan kapal tadi bersama dengan isteri dia.
Uh, seperti kita tahu, uh, selangor, uh, ada kelebihan dekat set piece.
Ma, rasa tak cukup, tak cukup, maka dia, ah, akan membuatkan, ah, gangguan, ah, penyusuan tu sendiri. Jadi tak cukup.
Sejak sektor pelancongan dibuka sepenuhnya, Kelantan telah menerima 1.8 juta pelancong tahun ini.
Okay, eh, selain itu, mungkin ada you benda nak share pasal kejaya untuk adik-adik kita lah.
Maka, penghulu luar ni, Dato' Naro ni, dia pun, keseberanglah.
Satu PM, kau, bye. I dapat PTSD dengan dia tu.
Arif Syahmi, bang, keyboard murah anda 100 apa yang bagus, bawah 100 kalau nak cari yang okay tu cam susah sikit sebenarnya. Tapi anda boleh belilah, Leven.
perkara lah, untuk step dating tu. Haa.
Ataupun, mereka tak bagitahu yang operating system di dalam laptop yang mereka jual tu adalah Chrome OS.
Ah, ah, ah, ah, sepatutnya bila saya, bila dia jadi warna putih ni, dia berbunyi, dan bila saya buat ni warna merah,.
And there are a couple of places for them to sign.
Dan bagaimana dengan sistem pemantauan di peringkat luar?
Tapi aku dah tak malu dah dengan bini aku. Aku kentut je. Alhamdulillah. Alhamdulillah, du. Aku rasa benda tu healthy sangat. Hmm.
Tak lah, abang tak pernah berada pun dalam kedudukan Adi. Tak apalah, Adi malas lah, abang.
Dan hari ini, kira first day lah, peguam tu wakilkan Siti Bainon, walaupun dia daripada tim lama.
Khad, ah, pas khadam MCA, ataupun yang sebenarnya,.
Yang ketiga, anda patut invest pada audio.
Ah, memang habis pantang empat empat hari tu, lepas tu cik Pia join, jelajah suria tu, lepas tu, cik Pia mulakan bertugas hari Isnin tu, dekat segmen cik Pia di gaya suria ni, 10 pagi, tapi ke udara hari, waktu itu 10 pagi sampai jam satu tengah hari je.
Tapi yang pelik tu kan, pihak hospital tak ada rekod perubatan lesi tau.
Kita nak pergi makan dekat RG Ayam Bakar yang sangat famous dekat Kuching.
Adakah anda memang bersama-sama dengan kami semua, kami, eh, sebab aku ada, kami semua, yang berkejar-kejaran, kan, berlari-larian dekat belakang mahkamah, sebagainya, yang kena sepak buntut dekat, apa tu, Masjid Ar-Rahman UM, kan?
No, the, so when she told me she'd been single, she's evergreen, right? Right.
Bila kita dapat, tangkap bahawa dia tak declare dia punya tax, maka kita akan backdated tax itu pada tahun pertama, tahun ke-2, tahun ke-3.
And then, at the same time, dia ni ialah trainer, coach kepada Kurt Angle, The Rock. Uh, sikit-sikit semua. So,.
Uh, satu lima kosong untuk setiap unit, eh.
Kita macam seberik je. Literally. God damn. Ha, macam mana hidup, Kim? Aku dah tanya, bodoh soalan ni.
Menerusi video yang dimuat naik penjual kenderaan tersebut, Syafiq dilihat sedang melakukan urusan jual beli bersama individu berkenaan.
Tiga puluh saat sahaja untuk setiap orang. Okay. Tiga, dua, satu, mulut.
Tapi tak banyak nampak muka aku, eh.
Asset ni bermaksud apa-apa yang membuatkan duit masuk ke dalam pocket kita, maka itu kita letak di kategori asset. Kedua, liability.
The next step tu macam mana kan?
Ayat dua puluh satu sampai dua puluh empat.
Mereka telah tuntut lima tuntutan interlocutory dan semuanya ditolak dan sebagainya. Kiranya,.
Ah, Iman tak tahu, Iman dah cakap. Yang ini tak ada link. Main sahaja.
Bekas Kapten Skuad Harimau Malaya ini adalah antara pemain Malaysia yang paling berjaya mengecapi semua kejuaraan utama bola sepak tempatan dan juga antarabangsa.
Kata, kalau ada lah, tak ada orang nak kerja ni, semua nak senang.
Ia bukanlah sesuatu yang mudah untuk terus bertahan sebenarnya fizik.
Developer bankrupt, normally dia akan take over by another liquidator untuk proses pindah milik tu dibuat.
That's very interesting because when you go into this negotiation with these developers, right?
Beliau berkata demikian dalam Majlis Pelantikan Timbalan Ketua Polis Negara Datuk Acryl Sani Abdullah di Putrajaya, pada Jumaat.
Tuan Yang Pertua, sekali lagi saya mohon cadangkan bahawa mengikut peruntukan perenggan dua, kurungan dua, kurungan B,.
Tapi, uh, just bear in mind, ada certain film ni adalah 18 orang kat atas sahaja.
So, kita akan angkat pokok ini, letak di atas.
Dia kalau kata habuan sebulan sekali tu, takpelah, takde masalah.
Mereka kini ditahan reman empat hari bermula hari ini hingga 3 Mac untuk siasatan lanjut.
Tapi kita tahu Miki menjadi kelebihan dari segi kelajuan.
Anda run dia dalam satu jam ataupun dua jam macam tu, tengok ada crash ke tak?
Right now, diorang suruh Iman dengan, yang lain-lain tu pergi dekat Mecca, Bord, Baleon. Diorang nampak tu. Jauh tu, guys. Ah. Jauh tu. Okay, tak apa. Jom, jom. Kita gerak je lah.
No, it just, uh, it just based on the receipt lah. It keep the receipt.
Lonjakannya itu hampir 4%. Itu sekarang. Ya. Dan 4% ni maknanya apa? 5% dianggap 900,000 pekerja. Yang akan hilang pekerjaan.
Jadi, kan, kita tak, pergi kerja pun kita tak rasa penat dah. Kita looking forward. Itu yang pelik tu.
Abang, aksiden ke? Ayah makan! Ayah makan kaki abang!
In most cases, most lasers need to be done like once a month.
Tiga setengah pagi, saya dengar sekali lagi azan yang sama. Lansung saya bangun.
The exception, I say, is Yinsen lah.
Ketika ini jelasnya, keutamaan parti itu adalah untuk memberikan sentuhan kepada penyelesaian krisis nasional dan kemenangan UMNO dalam PRU-15.
Korang boleh suggest pilih film daripada MUBI juga.
Lalu, tuan-tuan, Allah salli ala sayyidina Muhammad, dia kata,.
So, toyol, I wish you good luck.
Ah, sekarang ni, ada wujud pelbagai jenis scam, Hafizi. Betul.
Ah, so, cerita dia, adalah disebalik-sebaliknya lah, kan?
Kalau korang ikut, ikut jam, nanti dia ketatkan. Nampak tak?
Tetapi, basically, dia bertanding di dalam kursi, untuk menggantikan PH.
And then, they will get money, and then they run the project, and then they get the keuntungan, dia pulangkan balik duit itu kepada bond holder.
Sebab bisnes kita faham tentang kecaman pasal rejection. Kita boleh handle rejection. Daripada bisnes, hah.
Kalau tadi kita dengar, ah, mereka yang, em, menerima, ah, ataupun kemudahan, ah, kenaik ni dan sebagainya.
Kerajaan boleh menubuhkan mekanisme pemantauan bebas untuk menyelia pelaksanaan langkah-langkah yang dicadangkan.
Ada orang yang ada sampai dua kepala. Jadi, macam mana tu? Ada orang yang lahir dengan sisik.
Seterusnya, saya nak test dia punya macro.
Tipis peluang untuk Arsenal layak untuk, ah, kejohanan yang besar macam UCL. Europa pun belum tentu dapat. Memang Arsenal memang sukar lah. Senang nak cakap kan.
Tapi kalau kita nak buat content ni, kita kena ada gaya percakapan yang kemas, kena confidence, suara jelas, tak ada masalah daripada sound dan sebagainya. Okey, harap faham benda tu, eh. Jangan kecil hati. Okey?
Sivakumar berkata, alasan itu jelas tidak munasabah.
Episode khas lah, yang tu? Tak juga.
Maksudnya, dia orang kena buat preparation, ha. Maksudnya, style yang lain. Hmm, macam tu. Okay, homeboys.
So, macam mana tu, jadual tu? Uh, 10 hari saya kat KL. Kadang, 5 hari kat JB.
Di mana, di mana you pada masa tu? Oh, okay. Like ke?
Haa, koktel susah nak makan sekarang sebab pasar dah naik, harga pun dah naik.
Masyarakat Tamil menyambut ketibaan Pesta Menuai Ponggal pada bulan ke-10 dalam kalender Tamil yang dikenali sebagai Thai.
Uh, Nikki ask, uh, where's the pork noodle? Beside public bank.
Selepas dikejar sejauh empat kilometer, polis melepaskan dua das tembakan ke arah kenderaan, menyebabkan kereta terhenti di tengah jalan.
And dari segi kabel pula, saya prefer yang, maybe yang braided kan sebab tahan lasak sikit.
Uh, bila dia cerita tu, kita orang play, play around lah.
Untuk berdamai bagi menyelesaikan kemelut rumah tangga.
Seterusnya, kita ada the second boss dekat dalam The Black Moon Session, ataupun, lebih dikenali sebagai penasihat bos, iaitu, Ram.
Nak iras muka dan pakaian, ayah dia mula-mula pun terkejut.
Bukan investment yang biasa kita tengok 60, 70, tahun 60-an, 70-an, 80-an. Kita kena tengok ke hadapan.
Untuk kuatkuasakan akta, memeriksa kesatuan termasuk merampas dokumen dan menyal siasat pegawai kesatuan, saya berharap Kementerian Sumber Manusia berfikir semula, ulangkaji, apakah sebenarnya peranan Jabatan Halewal Kesatuan Sekerja.
Menteri Kanan Kerja Raya, Datuk Sri Fadilah Yusof berkata, Kerajaan Pusat telah meluluskan pembinaan tiga hentian rehat dan rawat di sepanjang leburaya berkenaan, iaitu di Jelukong, Sri Aman, di Selangau, Sibu, dan di Lambir, Miri.
Dekat luar sana, I boleh nampaklah ada ibu bapa yang nak meraihkan perkahwinan anak dia.
The biggest chunk of their sales. Yeah, correct.
Dia depends on korang suka, macam mana punya flavour jugalah.
Apa pandangan you guys tentang trailer Agent Ali season 3? Okay. Kamu boleh tinggalkan komen kat bawah.
Going through this alone. Everyone is going through this.
Tak masuk akal merepek ke tak kisah.
Dan, pada satu masa tu, something happened.
Uh, ni daripada, uh, klub penyokong dan sebagainya. Uh, di Matic.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa petunjuk bahawa peralihan sedemikian mungkin sedang dijalankan.
Dan benda ini sangat mengecewakan kalau diikutkan kerana ianya akan menyebabkan pembangunan ekonomi dekat wilayah timur ini akan terganggu serta akan tersekat.
Penularan COVID-19 masih belum memberi kesan ke atas ekonomi Sarawak, kata Ketua Menteri Datuk Patinggi Abang Johari Openg.
Untuk Chinese, kita panggil, Ling Yi, lah.
Wakil daripada pusingan kelayakan dari Jepun, Koki Watanabe, menjadi halangan pemain profesional itu hari ini dalam misi mara kepelawanan akhir.
Tidak sebenarnya. Jadi, dia kena, daftar haji.
Ah, panggilan yang kedua untuk sukuan negara.
Lepas tu, nombor tiga, kekurangan certain vitamin. Badang kita ni. Vitamin, contoh, vitamin B1, folate,.
So, orang ramai yang, eh, melalui sekatan jalan raya nanti hendaklah mempamerkan QR Code.
Ah, itulah main lagi macam tu dengan Iman. Ah, dia ingat Iman apa?
So, anda boleh pergi dekat Gainward punya Wikipedia and anda nampaklah dia ada beritahu, eh, sold the company to Palik Microsystem.
"Kelemahan kita ini adalah kadang-kadang kita ini terlalu taasub dengan ketua sama ada saya atau yang lain.
Four people have died from the virus and sixteen have been hospitalized.
Dan ini bagi memastikan kemakmuran ekonomi di bandar dikongsikan secara saksama antara setiap lapisan masyarakat.
Sebab benda ni pun nanti aku akan alamin juga once aku dah kahwin.
Kalau nak cepat masak, ah, better tutuplah.
Dia macam, eh, siapa pula ni, kan?
Turut dirampas dalam serbuan tersebut ialah spesimen dan dokumen berkaitan dengan aktiviti berkenaan .
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian Kesihatan Malaysia sentiasa berusaha menambahbaik capaian sistem perkhidmatan kesihatan demi kesejahteraan rakyat Malaysia terutamanya penduduk Sabah .
This is just, uh, ni, outright memang susah, uh, untuk kau survive sekarang.
So, pemulaan NM's Leadership, tapi, I know that Ibu started while. Dengan SBRM.
Pengerusinya, Dato' Ahmad Jazlan Yaakob berkata, Felcra hanya beroperasi pada tahap 70% ketika ini.
ia bermula, seperti saya sebutkan tadi, pada tahun 2013, untuk membantu generasi baru Fedah memiliki rumah mampu milik yang selesa, di samping mengoptimumkan penggunaan tanah kosong di tanah rancangan. Fedah, untuk makluman, Datuk Yang, Leputera.
Dia buat banyak jalan-jalan highway-highway baru yang tidak ada toll. Sebab dia balikkan urbanization budaya. Dasar dia.
Cakap, uh, wah, sini ada kosong tak?
would include drugs like Vasco, Corvus and Perinase for cardiovascular.
tujuan saya sejukkan sikit adunan agar-agar tu supaya bila kita letakkan biskut merah ni dia tak jadi kembang bila terkena adunan agar-agar yang panas.
Tapi, by, naik taraf pada ketika ini, kita telah naikkan taraf dengan berserta dengan makluman suara.
Tapi macam K-pop fans ni, akan macam, oh, aku beli ni, mahal harganya ni, ah, beli banyak-banyak ni, reseip sampai sepuluh,.
Pemakaian pelitup muka juga dikecualikan di kawasan terbuka dan ketika melakukan aktiviti sukan di dalam kawasan tertutup.
Perancis diberi sepakan penalti menerusi VAR selepas Marion Torrent disepak oleh pertahanan lawan, Engen di dalam kotak penalti.
Terlebih kalau saya kata Malaysia is the best country in the world.
Masa dia fighting dekat warehouse pada penghujung trailer ni. Lagu tu dinyanyikan oleh Ultimate tau. Bukan calang-calang tau.
Tak tahu lah, aku sebenarnya tak macam,.
Eh, daripada pegangan equity tempatan Bumi Putera.
Moga baik-baik aja, ya, untuk upia sukses di tahun 2020 lah.
Then, kita tengok juga grafikat dari brand-brand lah.
Ali Biju umum tarik diri, tidak bertanding dalam PRN Sarawak.
Ketua Penerangan GRS, Datuk Joniston Bangkuai berkata, beliau yakin kepimpinan tertinggi turut akan dapat membuat suatu keputusan ke arah itu.
He just blocked me everywhere and left. Was abortion ever an option?
Tapi mungkin ada yang di luar sana lebih menggemarkan, uh, drama yang lebih berat di Pontianak Harimaukina Manapertama berbanding yang kedua.
Kerana menuduh pengurusinya, Datuk Syed Ahmad Zaid Hamidi sebagai lalang dan perancang pertuduhan kes rasuah melibatkan Wan Saiful.
Walaupun dari, dari segi macam, eh, kenapa Budi bagi tujuh? Kenapa Miha bagi tujuh?
Itu, masa tukar fikir balik, serang nak buat,.
Kalau guna dapur biasa, make sure masa bakar kuih ni.
Tadi baru je azan asar, tiba2 Ali diam je dengar azan.
Taksir dipertua, Kementerian Pendidikan Malaysia KPM committed untuk terus melaksanakan pemutihan tanah bagi semua sekolah bawah.
Untuk hari ni, seperti biasa, kita akan panggil Daws untuk penerangan lebih lanjut apa yang menarik minggu ni di kawasan ni.
Kita tengoklah, betapa kuatnya bukti, ah, valid ke tak.
So I was like, very specific to the stuff that I was saying yes to. Still.
Kaitannya adalah, kalau ketika awak nak salat, kalau awak tak ke masjid, maka pastikan seorang suami jadi imam kepada istrinya dalam salat.
Ada, ada reformasi ataupun perubahan yang lain yang Thailand buat untuk.
Dan kita nak tanya balik pada penyokong-penyokong Pakatan Harapan.
Peguam kepada Aliputih maklumkan yang dia sebenarnya tak terima apa-apa info daripada Aliputih sendiri pasal keputusan Aliputih tu untuk bayar ansuran.
Mengulas lanjut, Waytha Moorthy berkata Rosli akan dibenarkan keluar dalam tempoh terdekat selepas menunjukkan tanda-tanda pemulihan.
Sembilan puluh tiga peratus kawasan di Tajikistan adalah kawasan pergudungan.
awak tetap tak boleh tukar nama. Hmm.
Dan, eh, dalam abim, peringkat awal, eh, itu diperkenalkan dengan tafsir al-Azhar. Yang menariknya, bila saya, hmm, eh,.
Uh, there's nothing going into your body. These are all basically non-invasive treatment. The patient just sits on it. I just do application. So, something which is, uh,.
Tapi, sebabkan tahun ni, kita excited sikit, kita beli lebih sikit.
Jadi, tu memang partner yang baiklah. Memang merindui zaman tu. InsyaAllah lah.
Dan ini telah mendapat reaksi positif di peringkat antarabangsa.
So, 15 minit delay adalah amat tinggi.
Maka, untuk peringkat awal ini, saya ingin.
Pengurusi Pakatan Harapan, Datuk Sri Anwar Ibrahim.
2K sekarang harga enam ratus dah boleh dapat sebenarnya.
Dekat, dekat, dia punya, apa, belakang tu, dekat Nutritional Fat tu tuan. Lain, segmen yang betul lain. Siapa yang tahu?
Saya telah diprogramkan dengan semua pengetahuan yang saya perlukan untuk membantu anda.
Dia bergeri, eh, dia diceritakan kepada Nabiya Rasulullah.
Sesungguhnya, pendekatan penulis merupakan pendekatan baru di luar norma, di luar kotak budaya bangsa.
Haa, biasa driving tu, kalau setengah orang lain dia, dia cakap spontaneous.
Um, Sophia recently joined us, uh, when I say us, blank slate, which is, you know, part of the core conglomeracy. Um,.
Itu, itu, itu yang aku suka pasal music kalau kita dengar betul-betul, yang macam, uish, macam mana dia buat macam ni, eh. Betul. Oh, boleh sini ke sini, tu. Aku macam, damn, benda tu yang. It's crazy lah. Ya.
Lembaga Pengarah Astro Malaysia Holdings Berhad Astro pada Selasa mengumumkan Tunku Ali Ridauddin Tuanku Muhriz sebagai pengurusi baru Astro bermula 23 Jun 2022.
Jadi, saya rasa macam tak sedap hati.
It's so stupid, it's so out of place. Can you just shut up? Right?
nak hantar, eh, makanan sampai kepada pengguna.
Unlike Harvin, I believe in success stories. Okay.
Seteraiat mantanani Rizaran Spa yang dikelilingi pantai pasir putih dan air jernih kebiruan menawarkan pelbagai aktiviti riadah termasuk berkayak dan menaiki ATV.
song x06 ni, which is, latency dia agak tinggi.
Tak pernah lagi, mungkin dia tak jumpa perempuan kot.
Jadi, bila doktor bagi cadang untuk ditidurkan, so, esok pagi tu doktor datanglah, macam biasa semua, kan?
They shouldn't have done this, they should have done that.
Dan well done juga atas penyampaian saya bagi 17 daripada 20. Maka jumlahnya adalah 57 daripada 80. Tahnaz daripada saya.
Average, uh, average, uh, average hourly earnings is still rising like 5% year on year.
So, that's why, uh, I would say, um, you know, do a proper analysis.
Ataupun kita buat, yang Nabi SAW sendiri, suruh, iaitu, ikut sunnah Nabi SAW. Contoh kan?
terdapat beberapa perkara penting yang ingin saya kongsikan dengan, eh,.
Abang Jafar nak berapu hinai. Jom, kita tengok. Tapi, sebelum tu, jangan lupa. Subscribe.
sebab, kalau kau tengok hadapan cerita ni, kau tak tahu siapa yang baik.
DC ni direct current yang laju, AC ni slow current lah, alternate current. Untuk DC,.
So I told her, hey, go stay with your boyfriend.
Kita pergi dekat mereka punya official store lah.
orang pergi ke tempat yang sebenar dan menjiwai ataupun merasai, aa, pengalaman di sana.
Taklit ni guna pendapat mana-mana ulama' mujtahid tanpa mengetahui dalil. Itu secara umum. Nah?
Or can this property wait for another year? So,.
And that's very interesting because the first time I voted, I look around, hey, my schoolmates, hey, people of my ages, because you, you, you go according to the stream. So I can't,.
Ha, mesti semua sedia maklum, ah, bahawa Mobile Legends bagi hero percuma kepada korang, ah, pada, ah, beberapa hari yang lepas, kan? Iaitu bernama Luo Yi, ya.
Antara yang agak, kita kata agak obvious adalah Twitter dan juga TikTok. TikTok, ya.
Yang kadang-kadang pengkaji dasar di Penanjung ni tak pergi ke pendalaman di Sarawak.
tiga terbunuh beberapa yang lain cedera dalam serangan bom di dalangi kumpulan Al-Shabaab di Mogadishu, Somalia.
Before you start anything, you got to define it, right?
Dan, ramai, ah, rakyat yang, ah, apa ni, susah sekarang ni. Ha, gitu. Okay? Itu situasi dia.
Bagaimanapun, rombakan besar-besaran dilaporkan berlaku dalam senarai pemimpot selepas ketua pasukan Yusif Legegui, Jambaljin Sembaya dan Goh Chun Huat sudah bersama TSG lebih dari dua musim.
30% ni bukan ceiling seperti mana Dato' Sunensi sebut tu. Tapi lantai. Lantai. yang sepatutnya menjadi minima.
Saya stay untuk habis semua, dua tahun setengah.
Honestly, I, I would love to make a, an, a spoiler talk untuk film ni.
Walau bagaimanapun, terdapat langkah konkrit yang boleh diambil untuk mengatasi cabaran ini dan memastikan alternatif berkesan.
Ini, saya ingat, ramai orang tak, tak tahu kerja. Ya. Sebab dia ingat,.
The uni is also in the same place.
So, so, started with October last year. Uh, just started only lah.
So, six sense dia ni, macam dia nampak benda-benda halus lah, benda-benda yang kita tak nampak.
Kita tak pernah lihat lagi. This kind of story.
Seterusnya, kita akan lihat kelajuan manusia yang menggunakan teknologi iaitu basikal.
Bagi saya, sasaran fiskal, defisit tu hanya,.
Kalau dekat komputer ni, saya dah sebut ni, ray tracing on ni.
Berbicara tentang pilihan bawah 23 kebangsaan, menjelang asli pertama piala AFF bawah 23, menetap Myanmar, jam 5 petang esok.
Yang baru keluar, pada hari ini, beberapa jam sebelum kita rakam.
Dan satu-satunya pertuan mereka sebelum Piala Dunia ialah pada 1996 pada aksi separuh akhir Piala Antarabangsa Raja Hassan II yang berkesuduhan dengan keputusan seri dua sama sebelum Croatia menang 7-6 menerusi penentuan sepakan penalti.
Saya takut saiz tidak bergantung pada keinginan.
membantulah, dua-dua karakter tu. Even Aflin Shawky pun. Hmm. Haa.
Tapi benda tu yang orang kata bila, buat family ni, macam apa?
dan mungkin akan ada satu kaedah yang boleh kita pertimbangkan kerana secara prinsipnya kita.
Pertama, kelas pemerintah mendapat manfaat secara langsung daripada dasar ini.
Nombor lima ni dia kecil lagi lah. Tapi, um,.
Okay, bagi lubang HDMI, Display port dan juga VGA. Untuk audio pula, ada audio jack.
An iPad. We're not just kat Mr. DIY, but also dekat Mr. Dollar. The special price is Apple iPad.
Hanya sebab aku, aku dah teringat lah. Ha, so, benda-benda macam ni.
Beliau boleh dikenakan denda RM1,000 jika didapati melanggar SOP untuk menjalankan kuarantin di rumah sebaik pulang dari luar negara.
Kita tengok benda ni, kita akan letak benda ni, benda lain lah. Lepas naik content.
Ha, so, ni lah, ni lah tempat dalam tournament. Ha, ni Noob punya PC sementara.
Oh, Lev, umur berapa, Lev? Muda lagi ni, Alif kita ni. Unboxing microphone. Subscribe terus. Tekan subscribe, guys.
Breakouts, breakouts, teenage breakouts, teenage breakouts. Uh,.
Ompoi season ni macam, blagak gila lah season ni. Oh. Tapi kita tengok berdasarkan statistik lah.
Pengundian tersebut yang dijangkakan pada Rabu atau Kamis ini bertujuan untuk membantah langkah pengilhakan Moskow ke atas empat wilayah Ukraine baru-baru ini.
Haa, untuk this kind of content lah. So, macam-macam,.
Okay, ab jujur dengan korang lah. Ab dengan dia.
Datuk Nik Azman Nik Abdul Majid berkata, kerajaan juga perlu memperkemas perancangan projek agar pelaksanaan pembangunan mampu disiapkan dengan kos yang munasabah.
Lepas ni, tak ada data yang monida.
Um, this, uh, licensed marriage and family therapist in New York City, Racine Henry said,.
nampaknya ada yang sesak, ada yang bergerak perlahan dan sekarang saya berada di tol gombak jadi saya akan ceritakan apa yang berlaku di sekitar kawasan ini. Pertamanya, di tol gombak ini.
Tok Yah, kalau diorang tak nak subscribe, Tok Yah, Tok Yah. Delete diorang. Letak diorang grup lain. Okay, jangan letak dalam grup Suzuki.
So, apa-apa pun, kita orang harap kau faham apa kita orang buat, and kita orang buat untuk dia. Bukan untuk kita orang. Itu je.
But the cool thing is you will still have this forest reserve right in front where the villa is going to be looking at.
Direct Relief bekerjasama dengan organisasi tempatan bagi menyalurkan lebih 22 ton bekalan perubatan yang diperlukan.
Dia cari sebuah laptop yang kita boleh cabut dia punya skrin.
dan sebagainya, yang seolah membenarkan benda yang halal atas nama Allah. Apa salahnya?
And that is when saya, saya led the parade. It was a great honor.
Tapi, kalau nak, nak macam, uh, macam, apa, nak kata.
Tak lah nak ambik duit daripada negara orang.
Bukanlah kita nak salahkan orang yang minta.
Kerana terkait dengan podcast Keluar Sekejap yang mana pada beliau telah memberikan ulasan yang dia rasa tak setuju.
Where we've just been so hampered and hindered in our open conversation and open debate for more than half a century. Mm.
Jadi, ah, penurunan hasil kerajaan ini ialah satu, satu, ah, isu juga.
Wah, dia macam, macam ni, macam hakim macam tu ke, macam man ke, ha, dia macam terus masuk. Ha, perempuan lelaki. Ha, lepas tu, macam perempuan,.
Titik biasanya merujuk kepada perpuluhan atau noktah dalam nombor.
You succeed in a task, you get a reward. Yeah.
Maren, seorang gadis, uh, yang remaja, tak adalah remaja, dia, dalam dia punya surat, orang nak menyatakan dia dah lebih 18, kan? Uh, merupakan seorang gadis remaja yang,.
Kalau Teh Al ni, haa, dia pun baik jugak. Dia baik cakap dengan Sunar. Haa, baru kenal pun dah gosip. Hmm. Best out, right?
"Bukan mudah untuk bersaing dengan 31 pilihan lain, kita semua tahu anugerah ini kalau boleh semua orang nak bertanding.
Uh, expandable dan boleh memberikan, uh, a new generation of Top Gun tanpa top gross sekalipun.
Program-program yang berkaitan dengan wanita tu lah dan bola sepak.
You nak jadi siapa lagi? Ah, betul. Ah, you, okay.
Ah, they took it, this tebu from pantai dalam. Kamu berdua ni daripada mana?
Apa yang kau temenu? Kau tahu tak? Apa adik kau, Rina, dia buat?
Ah, 100 meter, 200 meter, 400 meter. Hmm.
Ini cara kita nak memujuk hati kita sendiri. Wallahu'ala.
Kukus puluh tu, rasa takda lah, aku ni habis dah.
Ada anak masih lagi di alam sekolahan. Dua orang kan anak dia? Ya.
Tapi dia bergerak seperti ada orang tengah main langsir tu.
Berhubung dalam usaha dilaksanakan dalam mengatai isu berkenaan, mesej spam yang mempunyai judi dalam talian,.
Apa yang saya lakukan ini bukannya untuk meletakkan ketidakpercayaan terhadap kerajaan, tetapi mahu supaya.
Um, what kind of input do they get?
yang, mana, mak, bapak kau semua kau tinggalkan kan?
Kalau aku bijak sikit sekarang, aku mungkin save banyak lah. Parents kau tahu tak kau meniaga? Parents aku mana tahu? Aku suka meniaga.
So, at first, I was very scared.
Memacu dasar Ekonomi Hutan berteraskan pengurusan mampan untuk menjana pendapatan dan pekerjaan.
And then technically, I have more things in his house than I do in my own house. Oh, gosh.
Haa, sebab, dia orang dah tahu dah, dengan apa yang berlaku yang dia orang dah, sebelum ni kan, main, main standar, ikut, ikut parti. Ikut parti, tengok, ikut, kan.
Perlawanan terakhir kumpulan hari ini menentangkan dengan Denmark, Kim Aatroop dan Anders Skarup Rasmussen hanyalah sebagai aksi pelengkap memandangkan Yu Chen, Xuan Yi dan Muhammad Ahsan, Hendra Setiawan telah pun memenangi dua perlawanan.
So, kita buat amal ibadah kita ni ikhlas terhadap Allah SWT. Okay. Selamat puasa kepada semua. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Masa tu, I ingat lagi, I kena tackle this, uh, Ann Nasri.
Saya punya trading forex sebab saya tahu yang trading forex ni memang kita kena banyak fokus sedikit.
Uh, kalau anda nak murah, anda boleh beli satu lagi, iaitu Zicole punya.
I think what the players he had, like last season, they showed lots of, uh, potential that what they can do.
Ke, apakah, dah ada makanan, you makanlah.
Ha, barang yang lain semua tak ada. Semua dalam flight.
IC kita, lepas tu kita kena hantar, lepas tu dia kena check, dia kena check balik.
Tiba-tiba, Papa Sarah cakap Papa ada, Papa ada ordering light. So, macam,.
And surprisingly, tahun ini mempunyai banyak film-film yang blockbuster. Kenapa Zaf cakap macam tu?
Israel merancang tindakan lebih ganas kepada remaja Palestine yang menggunakan batu sebagai membalas tembakan tentera Israel.
You can still break even with the current rental.
Inisiatif ini membantu untuk menentang penyebaran maklumat salah dan mengekalkan kredibiliti pemesejan pakatan pembangkang.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang sebuah filem di Netflix iaitu Project Power.
Apa yang beliau boleh buat untuk masyarakat Rantau sebab Tok Mat bukan calon kerajaan"?
What happens after that, semua benda yang dia lukis dekat tablet tu, menjadi di dunia yang nyata. Dia menjadi reality. So, aku, kau tengah pelik, lah.
Ajaran Taslim diasaskan pada tahun 1870-an oleh Haji Muhammad bin Syafi'i yang juga dikenali sebagai Haji Muhammad Matahari.
Tiga orang, mungkin driver dengan co-driver tak keluar. Tiga orang keluar, kan.
Aku pun tak tahu kenapa benda tu, aa, main, main kasut orang. Kita tak tahulah, kan? Okay. Alright.
Ha, handling of customer pun macam kita handle dalam kapal juga.
Sementara tu saya akan cuba jawab soalan lah. Alright, aa, PC Nobi.
Budaya impunitas bagi pegawai rasuah di Malaysia telah dikekalkan melalui beberapa faktor, termasuk:.
Dah tak mampu, just okeylah, tunggu sampai mampu.
Bila clear semua yang tu, baru dia jatuhkan harga yang ni lah.
RM112,000 untuk kereta segmen C, sebenarnya kereta ni sangat kompetiti, boleh dikatakan murah masa tu, sebab kereta ni full imported. Ni? Haa, ni CBU Japan, bang.
penamaan calon hari mengundi pada 19 November nanti.
Kalau yang campur flip ni, kita panggil free run.
Ya, Mak, Boh, Mat, satu angka saja yang saya nak Ya, Mak, Boh, Mat ingat pada hari ini. Lima.
Takpe, yang penting tu, con-difference tau. Eh, betul. Con-difference. Kalau, ada con-con-difference, semua jadi. Takpe kalau salah pun. Kalau kita confident,.
Kebiasaannya, ketetapan untuk sesebuah parti menjalinkan kerjasama dibuat oleh parti, dan bukannya individu.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas selesai ucapan penggulungan PAU2020 di Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur (WTCKL) pada Ahad.
And then my dad went out to go and look what's happening. Then it was just, BANG! BANG! The whole way, BANG! BANG!
Amboi! Sukanya korangnya dapat katil, ya? Eh, sabar-sabar.
Okay, I tukar. I, I akan tukar, music lain. Telor.
Um, sekarang ni, jay, dah, dah, lebih berumur.
Ya. hanya untuk malam ni. Boleh saya guna selimut saya esok?
So, kisah dia adalah, ah, Fadil kalau masa abang Fadil 2 tu, dia dah masuk penjara.
Aku harap bisnes kitorang tu, kitorang akan buat balik di bus, aa, Januari nanti.
Khususnya, Allah jadikan manusia ini secantik-cantik ciptaan.
dan juga lebih berterima kasih lagi kerana banyak juga peniaga-peniaga telah berani dan menjual.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
Saya anggap, orang-orang yang mungkin marah all the haters ni, dia sebenarnya dia ada marah kat tempat lain.
maka, demikian itu, setengah daripada na'mat yang amat besar atasnya. Bila orang ini,.
Is your partner not sharing more with you?
So, bila dengar orang lain tu, makan masa sikit lah.
Dan, tujuan utama penggubalan, eh, rah undang-undang ini,.
Apa doa yang pendek, yang macam sangat berkesan supaya aku boleh.
Selain itu, rasuah juga boleh dikekalkan oleh norma dan nilai tidak formal yang diterima dan diamalkan secara meluas dalam pertubuhan politik.
Uh, that's not, I think, very useful, and I don't think it's gonna be very productive.
And secondly, uh, it's, it's what I applied actually.
You are right and you are wrong.
bahawa PKP dan juga langkah-langkah menutup negara kita, menutup sempadan, menutup aktiviti ekonomi, telah memberi kesan yang besar kepada kesejahteraan rakyat Malaysia.
Sejauh mana penglibatan Sarawak dalam hak MA63 dan adakah lebih baik daripada PN lebih baik daripada Pakatan Harapan (PH).
So, untuk selamatkan bisnes tu, pakai daripada bisnes tu je.
Sekiranya, saya, pihak saya dah memberikan kebenaran yang untuk dia keluar daripada, ah, kawasan dia nak pergi ke tempat lain. So simple, ya.
How we deal with, with, uh, situation.
Kalau macam orang Indonesia, tak tahu lah. Ini bukan, ni nobody.
And it reads 0.2 ohm right here, see?
And then, diorang kata, waktu tu keadaan memang sejuk, cap.
26 mangsa ditempatkan di PPS Balai Raya Kampung Denai berikutan kawasan kediaman berhampiran mula dinaiki air pada petang Jumat.
Allahyarham meninggalkan balu, Datin Effa Rizan serta tiga anak iaitu Natasha Idha, Mohd Danial dan Nur Athinia Ines.
Jangan pula sebab tak ada pemotong agar-agar yang cantik korang tak nak buat resipi ni.
Walau bagaimanapun, terdapat langkah yang boleh diambil oleh orang ramai untuk membantu memastikan kebebasan dan keberkesanan langkah-langkah ini:.
Dan akhir kata pepantun, seramnya melintas kubur lama.
Kalau, bayangkan bentuk dia tak sama, kan? Ke, begini, begini.
Dia tahu Kak Ani masa zaman umur Kak Ani 18 tahun dulu. Okay, okay.
Jadi, Twitter pasti adalah platform utama untuk anda belajar tentang projek baru. Ya.
So, mestilah kita punya filem animasi lah. Animasi.
Even dekat family saya pun, saya jarang luahkan perasaan.
Uh, dan negara G tujuh merangkumi Amerika Syarikat, Britain, Perancis, Jerman, Jepun, Kanada, dan juga Itali.
Sampai kan dia ada pergi satu examination untuk tentukan IQ dia tinggi mana.
Um, I placed it so much on the external validation of other people. So I kept craving for it.
ada jiran sebelah rumah kita. bukan anak kita. jiran sebelah rumah kita. dia tu orang Islam. dia tak tutup aurat. dia tak sembahyang. dia tak buat ibadat.
So, how do you usually compare it?
Kita masih lagi dalam konteks untuk kita menghadapi satu musuh kita iaitu PH, jangan (mereka) berkuasa di Melaka, jelasnya.
tempat ke, tak bertempat ke. Kebahasan tu dalam akidah.
Kau bayangkan, ofis dekat area-area sini memang,.
Kita sebagai anak muda yang kita rasa macam mampu buat segala apa yang kita mampu walaupun kita tak, tak berpaksikan dengan ajaran ilmu yang betul mungkin pada masa tu,.
In the United States, the HD Night Train surprisingly holds up in value, with a few extremely rare examples on Singaporean streets.
Tidak boleh lagi bebas menetapkan harga sesuka hati.
Tapi, ehm, aku pun faham, bila kita pergi macam Watson ke Guardian, lepas tu ada macam, ada, ah, orang yang macam sales girl masa weekend kan. Ha, ha, ha. Aku faham. Mereka sebenarnya menjaga bahagian itu, eh. Bila aku duk tengok-tengok barang kan. Hmm, hmm. Tiba-tiba dia nak approach. Which is, aku rasa. Abang nak.
Proses ini harus bebas daripada campur tangan politik dan harus dijalankan dengan cara yang memastikan nilai terbaik untuk wang.
Ubah, cara berfikir umat ini, utamakan akhirat.
Ya, apa yang, apa yang saya boleh sahkan ketika ini belum ada sebarang kenyataan rasmi daripada PN ataupun Tan Sri Muhyiddin mengenai perjumpaan PN dengan BN di Hotel St. Regis petang tadi.
Ah, jangan kira nak untung eh, tapi rakyat-rakyat yang lain, ah, kesian kat orang kiri, orang belakang kita ni.
check out the DigiPhone Freedom 365, because you can now get the latest and greatest technology.
Jadi, bila kita tanya cerita daripada pesakit tu, contohnya dia kata, okay, dia ada sis, 4 cm atau 5 cm, contohnya.
Seluar masuk ke dalam Willy, yeh? Yum, yum, yum.
Comment juga dekat kita punya YouTube channel, Sleek TV.
Mengulas selanjut, beliau berkata, perkhidmatan pengawal pengiring tidak tertumpu kepada golongan tertentu sahaja, malah turut diberikan kepada pelbagai pihak dengan keutamaan diberikan berdasarkan tahap risiko keselamatan.
Sebab, mereka yang menduduk itu, telah menyatakan dengan jelas, Rosmah hadir ketika Sirul dan Azilah dikatakan mengikat, membunuh dan membakar mayat Atan Tuya itu. Haa.
yang dilancarkan pada bulan Ogos oleh Yamak Bohmat Perdana Menteri di Kota Kinabalu, Sabah. Dan ini adalah.
Guys, speaking of Discord, join the Discord at discord.gg slash takeaway. We are, takeaway table. The takeaway table. We are Spotify, Apple, Podcast.
Suggest mobile budget untuk Intel 12th gen, abicera.
Untuk mengurangkan risiko ini dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti, kerajaan boleh melaksanakan pelbagai langkah, termasuk:.
Aa, macam mana dengan, kalau ikutkan memandukan kucing tu berdosa tapi fatwa dari Jawi telah menyatakan bahawa, aa, harus sebelum datang masalah.
Saya pun macam duduk je kat situ kan, tengok orang sebelah.
Kita, diorang selalu, apa yang ikut pengalaman yang kau tawar.
Guys, ramai orang hari ni, mereka menggunakan Facebook.
It's no surprise. We're still here. Numbers are just, you know.
Macam mana kalau kita nak cakap, nak bezakan kan, pengurusan majlis, aa, aa, jenazah, aa, agama lain?
sama ada pinjam dengan kawan, ataupun mungkin sewa.
Sebab, beliau merupakan antara, uh, idealist ni lah.
Uh, sangat dekat dengan saya. Saya pernah jumpa, uh,.
Tapi, ialah, masih ada bigger voice dari zaman dinosaur yang perlu diutamakan.
Tak perlu nak masuk dalam store, nak masuk dalam bilik kebal nak semak kertas.
Buat macam, seperti mana My Taxi dulu buat. Sebelum Grab wujud.
So, korang boleh tulis kat komen juga, kalau korang ada cerita lain, atau,.
Ada lagi berita baik untuk pendengar dan penonton KS.
Ini termasuk penyata bank, rekod kewangan, e-mel dan bukti lain yang boleh menjelaskan dakwaan salah laku itu.
Tetapi, kita akan buat analisa ke atas tisu-tisu dan organ, ah, daripada badan mayatlah.
Tapi, apa yang diperlukan, ialah fokuskan semula pelaburan ke Malaysia.
Dia masuk dom tu, dia tengok Farah duduk sorang-sorang, and dia tak kemas barang-barang dia lagi.
I think one thing yang kita kena cakap dengan saya, saya punya pandangan lah.
Namun, kalau kita lihat di dalam, ah, fas, ah, aryu ini juga, ia tidak menghalang sekiranya tribunal ini untuk bersidang pada bila-bila masa.
Again, saya rasa most important part is we look at how we can manage.
Walau bagaimanapun, pembelaan ini tidak berkesan atas beberapa sebab.
Yang biasanya kalau nak disampaikan kepada suami apabila kali pertama bertemu tu apa yang akan disampaikan, Puan?
So even before, like, I came to KL, that was, like, my main job.
Berkenaan dengan hala tujuh ekonomi dan sebagainya.
Tidak, saya tidak mampu untuk berkahwin kerana saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau badan fizikal.
Jadi, bagi kita, ianya bukan satu perkara yang, yang agak unik.
So, aku pun, mencepatkan langkahku, turun ke bawah.
Eh, you know, those kind of thing.
Tapi, orang nampak yang sekarang macam mana gameplay kita yang kemas, kan? Boleh dikata kemas, kan? Uh,.
Bila kita tegur saja, dia sengaja menurunkan nilai mata wang kita.
Jika ayam tidak mempunyai kaki, ia akan menjadi sitcken.
Dalam perjalanan kilang ke rumah mengambil masa lebih kurang 18 ke 20 minit. Dia kata. So, aku macam biasa, cap.
Jadi, lepas setahun, kontrak dia tak sambung, dia pun tak nak sambung. Okay.
So, waktu tu kita orang nak buat content suka-suka sebenarnya.
Character Buffalo Bill dalam The Silence of the Lambs. And then, yang kedua, Letterface, ha.
Uh, kalau kita mampu bertahan, kalau tidak ada, apa ni, uh, uh, masalah antara pakdu politik ataupun ketidakstabilan politik itu berlaku, maka mungkin tidak tersempat bentang.
Macam Team Hux sendiri dia cakap kalau entrance fee dia tu tinggi, diorang akan, uh, surrender awal lah.
Kerajaan dia, tidak membantu sebuah masyarakat kita lah, sebuah negara kita lah, orang-orang miskin.
So, altogether, imagine we have 40,000 acres of land to be developed.
saranan menteri ni saranan yang, yang, yang bagus. yang masuk akal.
Pukul 2, eh, masuk, pulik, ke, ke, kera kera. Bos tak suruh, tapi, I nak. Sebab, kerja tak settle.
Beliau berkata jarak di antara cerun yang runtuh dan deretan kedai adalah hampir empat meter.
For, to soothe their own. Right. To soothe their own problems. And then when they're done, they're,.
Permintaan popular yang dibentangkan oleh Corsini adalah bagi pelepasan Leopold memihak kepada anaknya.
Alright, so, you know, with Valentine's, like, coming up, we hope we've given you some ideas.
Lepas tu pula, yang ni, button apa ni? Station Upgrader? Okay.
Ya, the S&P 500 is down, uh, 15%. Oh, man, how's everything doing?
Dan kalau anda tanya saya, adakah dia senang jatuh?
Dalam masa sama, kita kena sacrifice juga feature-feature yang macam ni.
Sementara itu, teman lelaki kepada wanita yang didakwa menghina Islam, turut dituduh di Mahkamah Session Petaling Jaya atas pertuduhan memuat naik hantaran jelik dengan niat menyakitkan hati di media sosial. Tertuduh iaitu V. Alexander Nadivin.
Tapi, actually, Mif dengan Irfan lah yang memang rasa player yang harus iman perhatikan dia elok-elok. Ya, nampak tu?
of, uh, impact evaluation, uh, in Malaysia, just across the board, right?
Yana, Fatin, Tikah. Adam lebih memilih Fatin.
Jelasnya, pasukan Maisa dan bahagian penguasa angkasa akan menyusul bagi tujuan pengesahan dan pihak kemencuran akan melaporkan hasil siasatan dalam jangka masa terdekat.
Lalu, dalam semahyang, kita berjanji dengan Allah.
You know, something I like so, about Sonya a lot. Oh, thank you. She's very versatile. Oh, thank you. She's always trying out things.
Uh, and now, you know, based on what you guys have told me, there's also other Olympiads, including economics, uh, the economics Olympiad that started in 2018.
Untuk tiga bulan punya kos. Kalau tak salah lah, eh. Minta maaf kalau salah. Dia, eh, kira okey lah.
Najib Razak, yang berkhidmat sebagai perdana menteri Malaysia pada masa itu, dituduh menyedut ratusan juta dolar untuk kepentingan peribadinya.
She can memorize the numbers really well.
Lah, kita tahu, tapi kita tak yakin.
Semenjak malam tu, saya buka lah bacaan surah-surah tu, handphone, dalam, apa, dalam telefon tu. Dengar je, sampailah, pagi, subuh, aa.
Secara umum, saya katakan fitnah, ia adalah satu tindakan civil.
Because, because, um, semua yang YB share sebentar tadi tu, um, katanya sebelum pilihan raya, mooching up to you, after pilihan raya, tinggalkan you.
Ha, dia dah gerak, pofi dia dah gerak. Tik. Gerak, lho. Papa Roger.
Untuk maklumat anda semua, terima kasih Ustaz.
And, lepas tu, dua, tiga hari juga, ah, hotel tu tutup untuk lakukan pembersihan dari segi rohani.
Naiko Malaysia turut diberi mandat sebagai agensi pembangunan aeroangkasa negara untuk memacu pembangunan ekosistem industri.
Kalau macam, consistent tu memang dia, kalau macam dah yang, yang famous tu, akan tetap orang tengok juga, walaupun,.
Tapi, minta maaflah, lambat sikit, kita orang nak panggil.
Tapi, zaman sekarang ni, semua orang boleh buat.
Pada 19 September 2021, Peru telah menjadi negara ke-8 yang telah menguatkuasakan perjanjian CPTPP.
Saya kesal mendengar anda berpendapat demikian. Saya di sini untuk membantu anda.
''The Red'' menduduki tempat pertama dalam Carta Album Dunia ''Billboard''' dan Carta Album Gaon.
Akta Derma Politik telah dicadangkan di Malaysia, tetapi ia masih belum diluluskan dan dilaksanakan.
Beliau berkata terdapat 79 lokaliti hospital dilaporkan pada minggu itu berbanding 86 lokaliti hospital pada minggu sebelumnya, dengan 53 lokaliti hospital berada di Negeri Selangor, Sabah 20, Kuala Lumpur dan Putrajaya 4 selain Pulau Pinang 2.
Uh, yang mana, eh? Uh, saya beli water cooler, smartphone.
Siapa bakal angkat sumpah jawatan ketua menteri Melaka yang baharu esok?
1, 2, 3, 4, 5 to turn on this device. Okay.
Pemeriksaan dan pengawasan awam - Orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam memantau pelaksanaan dan penguatkuasaan langkah anti-rasuah.
Ketua Polis Daerah Setiu, Deputis Pretenden Afandi Husin berkata,.
Mungkin juga satu kesilapan ataupun, um, satu posturing yang sounds, looks a bit arrogant lah. Sure. Looks a bit arrogant. Sure.
Menjelang aksi persahabatan antarabangsa melentang Brunei Jumat ini, Ketua Jurulatih Kim Panggon memilih untuk memanggil pemain terengganu FC Muhammad Sharun Nizam Rosasni bagi melengkapkan senarai 30 pemain dalam Kem Latihan Pusat Kebangsaan.
Kertas siasatan kes Neelofa rentas negeri beli karpet di peringkat akhir - Polis.
Mereka juga mahu kenaikan itu diterjemah dengan memberi perkhidmatan terbaik kepada rakyat.
Dasar kerajaan telah mewujudkan jurang perkauman di negara ini, yang memberi kesan negatif kepada perpaduan sosial dan perpaduan.
Uh, persyarahkanan di Fakulti Sains Sosial dan Kemanusiaan Universiti Malaysia Sabah berkongsi pandangan cetusan idea melihat kepada apa lagi yang perlu dicerahkinkan dalam Perjanjian Malaysia 1963 untuk mengastikan pelaksanaannya itu secara holistik dan sudah tentu memberi manfaat penuh.
And when I landed in Philippines, um, I received an email.
Cumanya, kami lebih bersedia daripada pasukan lain, aa, untuk, orang cakap, aa, menempuhlah segala serangan daripada pasukan lain dalam Liga.
Kita pun gembira, apabila Kak Ayu berteman semula.
Dan, eh, Siva Rasa ada di situ.
Kita akan, benarkan untuk menggajikan pekerja asing dari 15 negara sumber.
Jadi, buang minyak kat situ, nak kena hold lagi satu jam lebih. Baik kita turun kat Perth, ya.
SIDA Media pada petang ini, benarkah syarikat konsesi milik seorang individu boleh dapat sehingga RM1 bilion kontrak penyelenggaraan jalan? Dan siapakah individu misteri tersebut?
Okay, dia hands-on anak, benda tu jadi dekat dia. And, jadi dekat, I punya pengasuh.
Dia pun tarik dan ready lah, kan. Keluarkan anak panah daripada busur.
So, itu adalah salah satu cabaran, salah satu pelajaran untuk kita menjadi artis yang lebih matang.
sangatlah, tapi tiap kali buat transaction, kita buat transaction pakai our phone, we are in KL.
It was taken out by the government because they want to cool down property.
So, so, rasa kita kena, mula satu, sebagai rakyat Malaysia, kita sebenarnya rakyat yang bagus, eh. Kita lebih perhatian.
approve, then teruslah masuk fasa yang seterusnya untuk buat assignment.
dan berkerusi roda selepas diserang angin Ahmad pada tahun 2012.
Kerajaan masih lagi berupaya memikirkan soal survivor rakyat.
Walaupun aku nak macam mana pun benda ni, this is not me.
So, JYP, I, personally, YG and JYP were the founding fathers of what we, the Western world, we're not the Western world, but what a lot of people know about K-pop. Because Rain was probably the first. Yes, Rain was. Even GoBingBak Lee Hyori.
The defense minister said that it is compulsory that if you go out, there can only be one person in the car. Right, right. Explain this to me.
Can I also add, I don't think putting anything in the sun helps. It does leh.
Saya rasa anda mesti, kemudian seperti jika anda melakukan sebarang wisking, betul?
Dan dalam masa yang sama, kita juga lihat bagaimana.
Uh, uh, diorang call untuk suruh saya pergi sana trial.
Kalau dia orang tak ada cash, dia orang tak dapat, lah. Okay? So, takut pun, Alif. Takut, oh, buat dia tahu. Nombor eh, wuih, habis RM100.
Understanding order, uh, 36, bracket 4, and, uh, 41, bracket A.
A 125cc variation is also available in certain markets.
Haa, pak mentua dia dah meninggal lah.
"Saya menjangkakan perlawanan sukar tetapi pemain kami mempamerkan kekuatan karakter dalam padang untuk menukar keputusan perlawanan.
Pada masa sama, pembabitan Sandra dalam konsert keempat Big Stage masih lagi tidak dapat diputuskan.
Jadi, uh, anjing punya apa, punya performance yang sangat limit lah.
Uh, so, tu, tu, rasa, pasal sekolah macam mana, tu, tu, tu, tu, rasa, SQM, dia value tak?
Yang dia pergi beronding dengan DAP, tak ada pula kata hati dia dengan DAP.
Tapi, ramai daripada ahli parlimen ini, ahli parlimen yang baru. Jadi, sebab itu, pembentangan ini, walaupun.
Ha, kita try tengok tentang dia punya. Berry Peach. Okay? Berry Peach. Airflow Shop.
Yang kedua, minta maaf lah, minta maaf. That's why saya highlight tadi, kakak. Apa dia?
MASON Greenwood ditahan lebih lanjut atas tuduhan serangan seksual dan ugutan membunuh.
Jaya NFC ataupun, eh, Selangor FC untuk. Sosok PKNS. Untuk,.
Dia minta kepada karakter Tom Holland ni untuk dijadikan Halimunan. Tiba-tiba, tersilap.
to a license is punishable with such severe, huge punishment of 100,000 and or seven years.
Memandangkan ungu bukan entiti fizikal, ia tidak mempunyai bunyi.
Apatah lagi adab budaya kesopanan yang telah diterapkan kepada kita untuk sentiasa menghormati seorang lebih tua daripada kita lebih-lebih lagi kepada yang sukses beliau. Tetapi!
For those who haven't, masalah rambut tu,.
So, dia pun boraklah dengan Sue, apa semua, kan.
nak macam, trying to relate my, uh, cara I belajar, my education dengan apa yang I ada sekarang ni. Sebab macam tak relate langsung.
Macam laki ni dia main letak je gambar apa-apa, ha, itu makan dia. Okay? So, Anis Farhana awak ke G4.
Now, that being said, you know, they may still be strong performers on a market perspective.
Kan kalau, imam cakap imam yang guna kaki, korang tak percaya. Korang cakap saya tipu. Hmm.
Rumusan bahawa ini adalah satu perkembangan yang bagus untuk Perikatan Nasional disebabkan dari dua daripada tiga kawasan Felda.
Kesungguhan dan keazaman yang dimiliki pasangan kembar ini juga membuahkan hasil sehingga mereka berjaya membuka klinik sendiri iaitu Dr. Twins.
Model ni saya rasa saya tak pernah review-review lagi. Mouse Logitech G502. Keyboard Royal Clutch dengan custom keycap.
Dulu, Yang Maha Mulia, Yang di-Pertuan Agong, Baginda, telah menyentuh.
Kerana walaupun setiap calon bebas untuk berkempen dan juga menyampaikan ideologi mereka, tetapi jika kalau kempen dan ideologi itu bercanggah dengan perlembagaan dan juga termasuk dalam perkara yang dilarang oleh perlembagaan dan juga undang-undang, maka pihak SPR wajib mengambil tindakan.
So, macam tak boleh tidur lah apa.
dan yang terakhir, yang ketiga, anda akan dapat gambaran awal, bagaimana rupa, ruang dalaman,.
Okay, ini baru saya yang channel tidak seberapa ini.
The second point that I don't like will be the location itself.
Kak Ni tak tengok pada industri lagi dah. Lagu pun Kak Ni terbegalai kan.
Rakan saya, Alu Gajah, mencadangkan, cindakan pembangunan.
And I bawa dia, and I pergi berubat.
Kalau tak nak, tak, haha, aku okey je, aku tak tahu.
Tetapi, bila dekat pelanggan ini, bila undi Melayu ni sepatutnya banyak, tengah tengok kalah juga,.
Dan masih lagi orang dengar, eh, pandangan, eh, beliau, ya. Eh, saya nak cakap,.
Lepas tu, kita akan pasang tapak AMD dekat sini.
Eh, baru berapa minit dia masuk rumah aku, dia dah cabar aku. Dia dah uji kesabaran aku. Kau tahu tak?
Ikuti liputan dan analisis pantau kerajaan baru setiap hari di saluran 501 dan astroawan.com.
Kemudian pada tahun 2018, Wani Khairi telah memenangi tempat keempat dalam rancangan Big Stage musim pertama.
Ya, Najib Razak telah memfailkan rayuan terhadap sabitan dan hukumannya dalam kes 1MDB.
Kak, kak, kak, jap, kak, jap, jap, jap, jap, stop, stop jap.
Oh, yang kat sebelah ni, dia, dia garang sikit.
Warna nombor 7 adalah hitam, kerana nombor tidak mempunyai warna sendiri.
In fact, dalam film pun, rasa macam tak kena juga, kan? But, anyway, uh,.
Sama ada seorang pendandan rambut lelaki atau wanita memotong rambut anda.
Sebab, sebab aku cakap dengan dia, kalau kau dapat, eh, sekolah, eh, untuk pergi negara yang English speaking ke, at least okey lah, kan.
Saya cakap, saya tahu sebab saya pun masuk juga dulu.
Aku tak tahu apa yang akan jadi twist pada pertengahan dan juga, aa, penghujung filem, eh.
Masa awal kejutan PN, saya menunggu dahulu apakah langkah bersatu dalam mengukuhkan kedudukan. Saya cuba melihat di sudut lain.
Subsection 4, 1 dalam kurungan, Akta Hasutan.
Sabah memang susah (untuk dapat) ikan bilis kopek empat itu kelebihan produk kami, tambahnya lagi.
Kalau kita lihat, contoh yang aku bagi dalam anime ni iaitu Sanumanjiro yang merupakan the boss dalam Tokyo Manji ni.
Tapi, tadi doktor cakap bila doktor dapat surat tu, setahun setengah, memang korang nak jadi doktor, balik belajar memang lama lah yang tunggu. Nak dapat jadi doktor. Uh, masa saya habis belajar dulu. Sekarang, saya rasa tak lama lah. Jadi, ada beberapa dapat ketika lama.
Waima parti-parti politik yang dalam PH itu sendiri. Kita tahu.
And selepas menerima pelaporan tersebut, pihak berkuasa kemudiannya bergegas ke tempat kejadian untuk mencari mangsa.
Mereka terbentuk oleh pemeluwapan wap air di atmosfera dan mereka terapung di langit.
Oh my God, tak sangka Abang Syafiq nak keluarkan lagu Malu ni.
Selepas program imunisasi covid-19 kebangsaan kanak-kanak, pikis dilaksanakan sejak tiga Februari lalu hingga kemarin.
Tapi, latest price dah jadi RM1800. Ah, jatuh kau-kau jugalah.
To wrap up this hundredth episode, any final words for our harsh listeners?
Mungkin ada motivasi politik, semua politician, tapi bukan, aa, asas, hujah asas ataupun sebab asas mereka buat. Yang keduanya, KJ,.
Hazim Asfa HDMI atau DisplayPort yang okay untuk gaming.
Apa Mama cakap ni? Rafa'il, Rafa'il, Rafa'il.
Tia-tia, tia-tia tahun ada improve lah sebab saya pergi club lain. Eh,.
So, if you look at their latest quarterly earnings, uh, losses are, they are still in the loss making, but then it is, uh, improvement.
Dulu, cakapan media sosial tak macam, tak macam, tak macam, sekarang. Dan, dulunya, kita bodoh. Cakap teguh seterang. Kita bodoh. Kita terlampau dibuat dengan perasaan membenci.
Dan saya harap setiap pemain yang lain.
Now, the meeting was successfully attended by all representatives from eight ASEAN nations, namely Brunei, Cambodia, our good friends, Lao PDR, Vietnam, Myanmar, the Philippines, Singapore and Malaysia.
So, kalau korang nak cuba sesuatu kelainan pada popiah, boleh cuba resepi popiah goreng chicken roll ni.
So, one, two, three, four, five, untuk, oh, cantik, masa korang turn off. Tengok.
Ini, apa dosa yang kita buat ni, kerajaan akan tanggung. Itu first kalilah.
Dengan kita berikan latihan, dengan kita berikan peralatan dan teknologi.
Baik, sekiranya itu saja untuk waktu ini. Ah, pantau Haji dari Formasi. Saya Fawzin. Kita jumpa lagi.
Terusnya, bekas pengurus besar Air Kelantan Sendian Berhad AKSB dihadapkan ke Mahkamah Session Kota Baru atas dakwaan menerima rasuah RM10,000 dari sebuah syarikat kontraktor pada 2015.
How about, like, some of the sectors that have gone down a lot, which are the tech sectors and,.
Dalam kenyataan media, Presiden PBS, Datuk Seri Dr Maximus Ongkili berkata, kesemua kerusi itu menggandingkan muka lama dan baharu.
Bolehkah anda jelaskan apa yang anda perlukan bantuan?
Bhd ., yang mana kedua-dua syarikat ini dimiliki oleh KNM Group .
Satu ketika dahulu, saya pernah bersama-sama dengan UMNO dalam wafakat nasional. Jadi saya sayang kepada UMNO.
Tidak kira keputusan perbicaraan Najib Razak, terdapat beberapa implikasi yang berpotensi untuk landskap politik dan usaha anti-rasuah Malaysia:.
Ada orang sahabat saya yang mengaji 15 tahun, tau.
Ubat-ubat tu, yang ni lah, amalan-amalan ni lah. Ada amalan, tuan, misal satu.
Walaupun dia menggunakan fabric, tapi ini bukan fabric yang cak ayam.
This is like the hardest episode I ever have to do. Nat, what do you do? Can you tell us?
That was the source, including the likes of China. Yes. Right?
So, coffee master ni, dia telah menjalani beberapa coffee testing dan telah menduduki peperiksaan.
Orang kadang-kadang mahu pergi kerai tayar, dia takut tau.
Sepatutnya kesilapan mudah-mudah macam ni tak berlaku.
Tapi kalau 8K ni, saya rasa macam pointless lah sebenarnya.
Berikut ialah beberapa cara untuk membantu memastikan langkah-langkah yang diambil adalah berkesan:.
Deposit, 50%, tempat tinggal, flight kena kasi dulu. Okay. Then, diorang datang.
Ini, kalau Pakatan Harapan kena libatkan saya. Ini bukan libatkan Pakatan Harapan.
adalah persoalan-persoalan yang dijawab oleh Jeb tu yang aku rasa aku boleh share dengan korang untuk bagi pencerahan dan juga supaya kita tak tersalah sangka lagi lepas ni.
Belakang, belakang, enjoy engineering dekat, dekat UK je, dah.
Uh, saya ada beli silikon untuk Steam Deck ni. Ah, tapi tak sampai lagi lah.
Aduan terhadap Adun Sebatik diserahkan ke SPRM - Warisan.
Saya percaya garis tebuk untuk jenaka itu ialah: Untuk bercakap dengan pihak lain!
Sebab tu, dia perlukan running board macam ni. Haa. Yang ini juga adalah model.
Dream, dream home will not be what you can afford now.
Tekan je link yang ada dekat dalam video description di bawah. Thank you. So, OPR naik lagi ke?
Semua nak, tak mahu beralah, semua nak letak, ada satu dua qabilah balik rumah dah siap.
Uh, saya akan diberikan sokongan yang besar untuk, uh, dipilih sebagai wakil rakyat ataupun ahli parlimen pagung.
pelbagai aktiviti menerusi e-dagang, termasuklah pembayaran secara digital, pembelajaran jarak jauh,.
Semua tu, semua tu sebenarnya support saya punya kehidupan.
Kita tengok muzik video, kalau kita bersyahwat dengan perempuan tak pakai tudung tu, tengok, ish, comelnya, sukanya lah, eee, rasa nak jumpa dia lah, maka dosa besar. Tapi, kalau kita tengok,.
King Daniel dia dah bawa dengan Google apa semua dah. Ha, Google, Google.
Russia gaduh dengan Amerika tapi agensi angkasa diorang keluarkan gambar bumi yang sama dengan NASA.
Walaupun saya rasa institusi ASEAN tu kadang-kadang saya, saya, stres sikit.
Beberapa pengkritik di sebelah kiri telah mengkritik pendekatan kerajaan Malaysia terhadap isu alam sekitar dan perubahan iklim atas beberapa sebab:.
Kalau fizium sampah macam ni, siapa nak support? Ini bukan masalah, uh, aku,.
Film ini menggambarkan tentang adat, aa, Minyakabau. I'm sorry. Aku kalau, heh,.
Sebab itulah, nak dibandingkan orang kita pada hari ini dengan orang yang berada di zaman Nabi, jauh tak beza.
Menurut mereka, sewaktu melakukan rondaan pada petang sebelum eksplorasi dijalankan, tiada sebarang objek yang tergantung di situ dan keadaan tingkap dianggarkan berketinggian 7 meter, di mana mustahil untuk seorang manusia berada pada ketinggian tersebut.
Tapi, mungkin, dibantu dengan tahun 2019 banyak recruitment.
If you're listening to this at, at any point in December,.
Dan kalau kita nak teliti untuk terakhirnya import bagaimanakah pedagang ke luar negeri kita untuk import di mana import kita tadi kita telita kita teliti ia dalam keadaan penurunan termasuk juga dengan indeks nilai sesuai unit itu dua puluhan lapan peratus penurunan termasuk juga dengan indeks volume iaitu kosong perpuluhan tujuh peratus dan apa yang saya boleh kongsikan Nabilah ini adalah prestasi data terkini kalau kita nak teliti kalau kita nak teliti bagaimanakah.
Okay, try join Iman sekarang, eh. Boleh join Iman sekarang.
Panglima perang waktu tu dia kumpul tentera tu.
OPEC serta Rusia dijangka memotong pengeluaran minyak mentah bagi penghantaran bermula Mac.
Menterinya Dato' Yaakob Han berkata jumlah itu termasuk belia yang mendapat pekerjaan melalui program yang dilaksanakan Pertubuhan Keselamatan Sosial Pekiso Sabah.
Jadi, jasa bayar anda untuk like dan juga follow page ini amatlah saya harapkan. Dan yang terakhir, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Jadi, sambutan ini diadakan bagi menggalakkan masyarakat untuk mengutamakan keluarga agar nilai nilaur murni dan kasih sayang dapat dipupuk di kalangan generasi muda terhadap keluarga mereka.
Ia terbentuk daripada pantulan dan penyerakan cahaya matahari oleh hablur ais yang membentuk salji.
Mengikut manual dia, kalau korang tengok manual dia, dia tulis, benda lah ni, dia orang panggil, charging chamber. Charging chamber.
Jadi, saya perlukan satu outlet untuk menyalurkan, apa ni orang kata, ah, rasa tertekan tu, dan menyalurkan kreativiti tu. Jadi, saya buat, ah,.
OPEC sits down, um, regularly to set the production quota.
Eh, ayak tak boleh minum. Hah? Awak tak boleh minum?
Saya punya, ah, apa nama, setiap usaha.
Melaksanakan pembaharuan dan langkah anti-rasuah boleh mencabar kerana penentangan politik dan kekurangan sumber, antara faktor lain.
Kara yang kita bincangkan tentang reaksi netizen ni, Syariel. One, what happens to muda?
Hal ini dikaitkan kerana kedudukannya berhampiran Sungai Gelangi yang dipercayai menjadi jalan berhubungan masa lampau.
Okay, saya yakin dengan kopi yang Isya buat. So, saya rasa, Isya, pasti menang.
Dan, ah, saya juga minta dia beri pecahan perbelanjaan lawatan rasmi yang dibiayai oleh kerajaan dan kos yang ditanggung oleh pihak swasta atau persendirian.
Sekali dia, dia tinggal tu, dia tinggal, dia tinggal lagi lama. Satu solat, qadar. Semayang subuh, qadar subuh.
Sebab, mestilah, takkan kita sahaja yang nak.
tengah edit-edit, tak sempat nak save PC terpadam. Kalau kena tu, memang pening kepala.
Kalau gaming desk ni, kalau anda ada duit kan, saya 100% recommend anda beli adjustable desk.
Untuk perinciannya, kita bersama Zulfaqri Shamsul Arifin, langsung dari Parlimen. Silakan, Zulfaqri.
Seorang lagi yang berbasikal ke tempat kerja, ialah Suzali Fauzi Othman.
Kenapa kita biarkan diri kita masih terperosok dalam tim tu?
Kita hanya bersarapan pagi sahaja. Wallahi - Khairy.
Saya seriously tak faham apa yang saya buat.
Sektor logistik dan pengangkutan merangkumi satu rantaian yang panjang dari agent custom, pengangkutan, pengendali depoh penyimpanan, penghantaran dan pengendalian input pengeluaran dan produk akhir.
First interview, and then they call again, and then they just give you surat, and then go KL, and then, eh, smooth.
Sekali lagi, yang terkait dengan itu adalah harga pinjaman.
Kalau boleh, belilah serbuk koko yang berkualiti tinggi. Barulah sedap. Masukkan 1 sudu kecil baking powder. Tambah setengah sudu kecil garam halus.
Masa PKP dulu, masa Covid, sangat popular. Oh. Stadium Malawati?
Okay, eh, just maknanya, kera paling bagus buat ketubah fsaka.
Saya adopt satu konsep yang dinamakan sebagai happy wife, happy life. Lama dah. Nabi dah ajak dah. Happy wife, happy life.
Tapi sebenarnya saya rasa memang kita sebenarnya sangat-sangat nak cuma nak buat atau tak je. Hmm.
Ui, mesti anak kaya. Haa, mesti anak kaya kan. Haa, sekarang tak payah cakap banyak. Kita pakai je baju tidur ni. Jom, Toyul. Kita pergi rumah pertama kita. Jom. Jom.
Dua perkara yang anda kena bersedia untuk duit.
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil oleh pengguna untuk mengesahkan lagi maklumat yang mereka temui:.
Ada macam Dato' cakap kan, kenapa kita kadang-kadang, kita pergi kerja penat macam tu, nak balik jugak.
So, I'm not that inhuman, but I just put on a realistic hat, right?
Can see kending here, can see KLCC there.
Dengan bunyi-bunyi cengkerik macam ni, dengan bunyi pokok.
Cuma bagi saya, saya tak setuju sekiranya kita kata kita nak menghapuskan pemikiran kelompok konservatif ni secara total macam tu ataupun kita lihat ia sebagai ancaman.
Pak belas KRT lagi ada mempunyai cabin, eh, untuk beroperasi.
Perbicaraan Najib Razak telah membawa perhatian kepada keperluan tindakan lanjut untuk mengukuhkan usaha anti-rasuah Malaysia.
Hai, cikgu. Esok dah cuti sekolah, cikgu. Yahoo, geng. Esok cuti sekolah, geng. Hah, cuti dua bulan, geng. Hah. Memang best lah, orang kata, kan? Yeah, cuti, cuti. Memang cuti lah, boskur. Hah, main game pagi ke malam.
Antara component yang penting dekat sebuah gaming setup selain PC gaming tu sendiri ialah dia punya monitor.
And dia mampu pergi dekat 3 dinding, oh. So, ini,.
Bukan jalan penyelesaian, tapi satu formula yang win-win kepada semua. Supaya yang penting.
Today, uh, several reasons I got her in.
GTA turut dianggotai badan bukan kerajaan (NGO), ahli akademik dan profesional.
Keputusan memberi pengecualian kepada UMNO mengikut Seksyen 70 Akta Pertubuhan 1966 Akta 832 berhubung pemilihan parti itu adalah terpakai.
I came home every day and I cried. Okay.
Eh, cuma dia lagi tahanlah compare dengan hard disk.
Jadi, duit yang ada, berada dia dah kurang.
Acara terbesar malam Tahun Baru Cina ialah makan malam besar bersama keluarga yang wajib untuk mengeratkan hubungan persaudaraan.
Nak menang susah tu, Liverpool power tu.
Semua akan jadi bapak, akan jadi suami, kan?
Dia di-consider project yang gagal. Haa. Dia macam FJ Cruiser.
So, you macam mana you boleh decide macam, okay, warna is the best? Ke ikut naluri hati you?
Not just because we want to become member, uh, this, the government.
Lepas tu, dia letak air depan lah, of course. Lepas tu, eh, kenalah.
Because it's all about, uh, I, I have a head start on everyone else, still sleeping, you know, hashtag while you are asleep, and I get my day started.
And, dan sekarang ni, saya jaga lagi seorang anak buah saya.
Aku cadar latih tak dapat jumpa pun tak apa lah. Maksudnya, ada.
Jadi, chatbot ni, um, NGO Fir akan dijadikan sebagai orang tengah untuk bantu, um, golongan-golongan yang mungkin tak pandai nak buat laporan, macam mana nak buat laporanlah kepada pihak-pihak berkuasa. Hmm.
Tapi dia akan hit dekat satu tempat.
Jidurkan nye, sebab nanti aku terus masukkan. Hai guys! Kembali lagi dalam rancangan.
Dalam satu kenyataan, DBKL memaklumkan tindakan khas dan susulan itu diambil Jumat lalu dan 10 April di bawah Seksyen 17 Akta Hiburan 1992.
Tak suka, no point kat lau, kalau saya lah menteri, saya suka anda.
So, one, one famous, uh, line, actually two famous line is, uh, number one, think risk first and risk control.
Okay, aku tahu macam mana nak buat benda ni. Biar aku uruskan.
So, kau, bukan tak ada pilihan, ada pilihan, tetapi bila once kau dah search pasal benda lah tu, benda tu akan keluar.
Ini termasuk mereka yang mungkin telah membolehkan atau menutup skandal itu.
beri, orang kata, idea, cadangan untuk rakyat memilih peniaga yang sedia untuk ambil margin ataupun keuntungan yang lebih kecil, pertama.
And you go ashore, and then you go trekking, and then you go and see penguins, you go and see the different kind of birds, you go and see, uh, the landscape, hike up icy mountains, and, um, you can then camp on the ice, if you like.
Dan, tentu sekali amalan itu dikembangkan oleh para sahabat, tabi'in, dan generasi seterusnya.
So, depan-depan saya, saya tengah gosok gigi, kan. Dengan contoh-contoh tu, saya memikir.
Nanti kita letak address dekat sini, dan kita ada media sosial dia punya dekat sini. Haa. Apa yang ada dekat,.
Sheraton Moff itu tidak akan menjadi kenyataan sekiranya Tun Dr Mahathir tidak meletakkan jawatan selaku Perdana Menteri.
Tak, takde, dia takde alasan, takde isu cakap apa, apa, PKP lah, apa, dah habis lah. COVID tu, penyakit. Dah habis, dah habis, dah habis. Hmm.
Pada masa terdepak, kalau, kalau nak tengok live ke, mana ke, uh. Okay. So, perancang, perancang.
revision ataupun komen ulasan di parlimen, perbahasan di parlimen berkenaan dengan isu ini dan juga isu bagaimana kita menjadikan isu keterjaminan makanan sebagai satu agenda nasional sekali lagi dan bukan hanya bermusim.
Kajian daripada Jabatan Perangkaan Tahun 2022. Hmm. Dia keluar, kan?
Tetapi, there is something to be said, Syaril, about.
Uh, IMF dan World Bank juga telah menurunkan.
Uh, demand, uh, uh, daripada, uh, awam untuk perkhidmatan komunikasi ini bertukar.
Betul. Haa. Kalau malu, grab. Kalau malu, grab. Betul. Hmm. Ya. Tanda.
So, the healing actually occur, buat tu kita tidur.
yang perlu dibawa masuk dalam kepala utap budak-budak yang akan masuk lawyering ni.
Pemegang kad suruhan jaya tinggi pertubuhan bangsa-bangsa bersatu bagi pelarian UNHCR itu kemudiannya.
Menurut Kim, fungsi sinki di rumahnya sama seperti sinki lain di mana terdapat lubang saluran air terus ke longkang dan rekaan yang agak condong.
Dulu ada limit, sekarang tak ada dah. Tak ada dah? Sekarang dah tak ada.
Makna dia tidak radha dengan segala hukum Allah.
tapi, semuanya, tidak dapat dilaksanakan kerana, setiap sistem ada kelemahan.
Like, obviously, this is the OG colours. I really like that.
Keberkesanan pembaharuan anti-rasuah di Malaysia boleh diukur melalui pelbagai penunjuk, termasuk:.
Kita risau nanti bila kata kita dah kahwin, kita menyesal sebabnya isteri kita dah elok dah, cantik dah, tapi dia punya perangai Ya Allah gedik semacam.
Tetapi, yang korang langgar itu, mati, di tempat kejadian.
And thumping exhaust notes are the highlight of the machine.
Tak kisahlah disebabkan elektrik tak adakah, disebabkan renjatan elektrik yang kuatkah. Yang penting, bila berlakunya blackout,.
Ya, menunjukkan mereka telah di, di, ah, dipilih, bukanlah berdasarkan camp mana, tapi lebih kepada merik-merik mereka. Uh-huh.
Saya nak Kertas Putih Kesehatan ini dibentangkan di Dewan Rakyat.
Hari tu, ada dua orang budak sekolah datang subway. Dua orang budak eh. Seorang ni, dia datang kan. Macam, pening-pening sikit. So, member dia datang kan.
But, I boleh cerita pasal dia punya recipient.
Hai, aa, kita dah lama tak jumpa. Ha, aku, korang.
Saya tidak minta kes saya untuk ditangguhkan, ya, sampai tak ada tempoh masa selepas itu. Kamu perlu tanya diri sendiri.
mempunyai potensi yang sangat besar untuk mencabar big, big name ni.
Ah, jadi, kami pun akan bagi pandangan kepada, eh, yang di-Pertua Dewan Rakyat, bahawa,.
And then, macam mana, Dato' rise through the ranks.
Saya sendiri tak tengok lagi produk dia macam mana.
Betul-betul ni dah lama ke wak konten betul tak? Ha, tu season satu.
Dan kemiskinan dalam negara kita bukan disebabkan oleh zakat tak sampai. Tak.
Ah, kat sini, ya. Okay, kita set up macam ni. Simple je. Engkau, Haziq, kau duduk dengan aku. Pali, kau jalan dekat tepi tu.
Tapi, Alhamdulillah, saya masih, eh, boleh, saya masih ada, dan saya masih dapat.
Kan? Sambil bekerja, sambil orang tu travel. Tapi, ialah, rindu anak lagi. Jauh dengan anak tak boleh. Hmm, betul.
Untuk perbandingan saiz, Vatican City yang merupakan negara terkecil di dunia berukuran hanya 40,000 meter persegi dan Kremlin berukuran 275,000 meter persegi. Bangunan gaya Eropah dan Arab.
Dia adalah rantaian gula yang sangat panjang. Tapi, dia adalah gula madu lah. Gula yang baik.
Penat, agra penat. Ha, ha, ha, ha. Dah jauh kita jalan ni.
Iman cakap, Iman akan baca nama korang. So, ha.
And you, if you look into the entire development of the area, now it's amazingly beautiful.
But, there comes a time where it's a lot.
Okay, dia kata macam ni, okay, okay, dan customer akan bayar.
Malaysia berpendirian apa jua dasar yang diperkenalkan pentadbiran AS ketika ini perlu diperhalusi dan apa jua keputusan yang hendak diambil perlu berasaskan kepada kepaksian ASEAN atau ASEAN Centrality.
Ha, daripada komen-komen lah. Komen-komen. Kawan-kawan, kalau kawan-kawan, kenal Isma. Isma sana sini. Jadi, dia orang tahu.
Bila anda melakukan latihan ia akan membuatkan anda bersedia untuk menghadapi hari tersebut.
Saya nak cari ikuan. Haa, aku dah betul-betulkan badanlah.
Jadi, kalau orang tanya pada kita, ha, nak ikut siapa?
Dan mungkin, eh, kalau nak, eh, mengubah, nak memindah bahagian-bahagian tersebut, mungkin, eh, sangat, eh, eh, sukar. Namun, demikian, eh,.
Sebab, mungkin, penggerak muda masa tu kurang.
Dah ada perancangan nak timang cahaya mata ke belum?
Camera apa yang bagus untuk digunakan, uh, untuk video unbox abe?
Of course, bila nak fikir masa depan, dia fikir kejayaan dari segi pulangan kewangan.
Amanah umum 16 calon, Salahuddin Ayub pertahan kerusi Simpang Jeram.
Saya harap saya boleh, tetapi malangnya, tidak mungkin untuk hujan.
It is going exactly the way that we want it to be. Yes. I miss my sister.
So she had the courage to actually talk about it.
ia berhubung urusan percukaiannya dan ketika siasatan terhadap dakwaan buli oleh timbalan Perdana Menteri Dominic Raab diteruskan.
Jadi, kita akan capai nada yang paling tinggi kita masing-masing buat. Kemudian, serendah-rendahnya. Dalam satu sebutan. Naik nafas.
Kalau takde stok ayam, kita boleh juga letak cube ayam.
Sektor pendidikan di Melaka mencipta sejarah tersendiri apabila berjaya menghimpunkan lebih 11,000 calon CJ Pelajaran Malaysia SPM sesi 2022 menerusi program motivasi secara dalam talian kemarin.
So, orang tengok atas tu macam, wow, lawan gila PC dia, babe.
You menceritakan benda baik. Okay, tak apa.
Betapa masa kita buat training tu, kita duk imagine lah macam mana kan? Duk imagine je lah. Prepare lah.
Lepas tu nanti over time dia akan jadi bulan sabit.
Mereka tinggal menetap di sini dan berkahwin dengan masyarakat di Tawau ini.
Uh, no matter how many times Allah decide to, uh, hit the reset button, there's really no way for us to know.
Betul. Handshake comes back to my question. US pun susah, kan?
Mungkin sebab, time tu aku tengah hangat ambil pintin kot. Oh. Ha, ambil pintin. Lepas tu. Sekejap, aku, tangan kanan ni.
So, mungkin sekarang ni, zaman banyak, banyak lagi lah, banyak distraction, dan juga, level of education tinggi, dan ada distractions, iaitu social media. Hmm.
Kalau dia sibuk, ajak je mana datang.
Pada Jumaat, Karen Nizam membidas kenyataan Anwar yang menyentuh tentang rakyat hari ini, khasnya anak muda kurang membaca dan tidak ada nilai dengan merujuk kepada suara hati anak muda di TikTok.
Satu lagi jawatan penting dalam pasukan kebangsaan iaitu jurulatih analisis turut di bawah panggung yang kini disandar rakan senegaranya Lim Je-hun.
Berikutan kemenangan pilihan raya, kerajaan baharu mengambil langkah segera untuk menyiasat dan menangani skandal 1MDB:.
I have to draw references back to the drama again, The Glory. Okay.
Saya ada bagitahu yang, ah, sini problem.
Sebab, lagi, kan, orang tak nak susah korang dah.
Ah, usaha itu harus diteruskan atau tidak.
Like, how, what do you identify as?
Tak, dia logic akal lah, bagi senang cerita lah.
So, saya minta maaf sangat-sangat pada semua pembeli-pembeli ataupun penyokong Bobi Sun Supply.
Selain daripada membawa isu ini ke perhatian antarabangsa , Malaysia juga teiah menghantar bantuan bagi meringankan penderitaan etnik Rohingya .
absentee father, not in their life. Sure.
Saya antara penyokong ataupun mereka yang cenderung untuk menyokong Perikatan Nasional yang tidak bersetuju dengan himpunan 16 September ini tak kira lah buat depan Sogo ke depan Bukit Bintang ke atau di mana-mana pun. Tak perlu sebenarnya himpunan-himpunan ini.
Walaupun aku buat vlogs, other people's privacy, kita tetap kena jaga.
Dia orang tak boleh nak pergi kat restoran, ah, basuh pinggan ke, dapat RM20 to survive. Sebab dia orang budak kecil. Dua tahun, tiga tahun.
Kita jangan pilih kontraktor yang kita tak pernah tahu tentang sejarahnya. Tak kenal. Tak kenal.
Lima sasaran utama di BN 2.0 adalah, pertama,.
keadaan di sana semua bagus, tak ada banjir, ya?
Um, for me, not too keen on this sitting position, given that I'm so used to riding a, uh, adventure bike, but you get used to it lah.
Kan? Sebab terkadang, diorang hebat di sana. Di Sarawak, kan? Haa, jadi, kita teruskan berdoa.
Bila aku bersama dengan orang ni, aku dapat belajar ni.
Dan kita tidak dapat maklumat sehingga sekarang.
Dan hanya tiga saja pada, pada fasa, ah, klin, ah, enam, tujuh saja pada fasa klinikal yang, yang terakhir. Jadi, eh,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk menangani cabaran ini dan membina kepercayaan:.
Uh, average lah, saya boleh cakap, dua ke tiga ribu.
Belanja saya like ataupun love stream ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Like ataupun love stream ini.
Ini pada bulan April lah, pada April, April dua puluh dua puluh satu, ya.
Saya, kita orang ada lima adik beradik. Saya yang kedua.
Mungkin kot, mungkin sebab, saya, kalau saya cari seorang, saya dapat seorang, seribu lima orang tu, dia akan up lagi. Haa. Saya dapat lima orang, bahawa saya. Ustaz macam akan berusaha.
Haa, lima puluh lima ringgit. Haa, lima puluh lima ringgit. Pocket bluetooth ni. Haa, saya punya warna kelabu ni.
Three of us here probably all say, the minute you finish your SPM, you're like, I need to go and study. Confirm. There's no other option. Right. What was it for you?
So, it is really up to you.
Dengan keputusan itu juga, pemimpin-pemimpin bersatu Sabah akan menggunakan GRS sebagai platform menyuarakan kepentingan Sabah dan negeri-negeri Borneo,.
Tidak, warna langit ditentukan oleh serakan cahaya matahari dan ia tidak berubah berdasarkan apa yang kita katakan.
platform yang tengah ataupun platform yang sentris.
kumpulan makanan dan minuman bukan alkohol yang menyumbang dua puluh sembilan perpuluhan lima peratus daripada keseluruhan indeks harga. Berikutkan peningkatan tujuh peratus bulan lalu.
Here's a fact that makes me very scared about, uh, using a razor on your nether regions.
Uh, unkata pun, dia punya hunger ataupun untuk mengejar sesuatu yang lebih baik itu amat perlahan dan ini dia ambil peluang oleh majikan dan juga industri. Hafiz sendiri.
Takaful untuk hibah, kematian, kecacatan kekal semua itu adalah lain dengan takaful untuk medical card. Dan PIDM recognize perbezaan dua-dua ini.
King dengan Shu ni pun dah jumpa. Ha, diorang jumpa Iman dekat-dekat.
Okay, mula-mula, kita kena bukakan pisang-pisang yang berada di sekitar anda, lalu kita masukkan ke dalam mangkuk. Ha, kita bukak-bukak, masukkan. Masuklah berbanyak pisang yang kau nak.
Cuma kat Malaysia ni, tak silap aku.
Uh, it's not just about macam having customers umur-umur kita je.
Uh, and that's what we see in you. Yeah.
Maybe macam kita, maybe kita tak nak benda tu jadi tapi itu adalah sebenarnya memainkan peranan yang penting sebab kita selalu cakap macam Instagram ni kadang-kadang bawa, bawa. Influence.
Mereka mempunyai dua kaki yang digunakan untuk berdiri, berjalan, dan berlari.
Uh, ya, saya tahu dan saya faham pandangan Syaril bahawa benda yang wajib ini bertentangan dengan customer choice. Customer yang membuat.
Masa sama situ je kot perkongsian kita untuk malam ni sebab aku pun dah rasa seram ni.
Awal, awal tahun, and kita terjumpa benda tu, and saya rasa better. That's why kita jemput.
Ah, yang awal-awal, kan, you sending dekat I, kan? Haa.
Haa, satu, dua hari, awan tanya dia balik. Cikgu, kenapa cikgu buat macam tu?
Kau tak nak jemut ibu kau ke?
Tapi, dalam bilik perempuan yang am nampak, kalau korang ingat kat tua punya bilik perempuan, korang ingat tak ada satu bilik wardrobe, satu lagi bilik, apa, aa, tidur korang.
Last sekali, korang tahu apa perlu buat?
Dato' Sri Ahmad Zaid Hamidi sekali lagi menggesa pilihan raya umum PRU ke-15 diadakan segera atau UMNO dan Barisan Nasional berdepan dengan kekalahan?
So, these loans means that people that cannot afford to pay installments for the three months or six months, right? But now, suddenly, moratorium kick in.
Uh, banyak dah juga, uh, drama-drama, telly yang.
Alamak, boleh ke ni? Boleh ke ni?
Ada satu daripada you punya live jugak. Okay. Sesi live. Kita memang dah set.
Tekanan kos ke atas pengeluar tempatan dijangka berkurangan didorong harga komoditi global yang rendah dan tekanan isu rantaian bekalan global yang beredar.
Kedua mangsa yang bertugas sebagai guru itu meninggalkan enam orang anak dengan dua daripada mereka yang turut terbabit dalam kemalangan masih dirawat di hospital.
Malufti, ada Fli Dausi, dia duk OG one lah. Ha, duk OG-OG semua ni.
Kesimpulannya, berdasarkan sejarah, mata wang utama bagi rizab simpanan asing di seluruh dunia adalah dimiliki oleh negara paling berkuasa dan dolar AS telah menguasai kewangan dunia sejak berakhir Perang Dunia Kedua.
Kecuali pada waktu atas kapal tu lah.
So, basically, dia kajian ni berkenaan dengan hate speech. Okay? Dia orang define.
Tetapi, macam mana pula, Ustaz, bila mereka ni, sesama kita ni, di Malaysia ni, contohnya,.
Okelah, okelah, kita assume empat lah empat lah eh. Empat dah. Empat. Okay, jom.
It's so fragile already, and you just put there no barrier.
And aku bangun, menuju ke toilet, cap. Waktu tu. Of course lah. Tak selesa lah kan.
Tapi, aku cakap dengan dia, uh, Dale, aku nak, season ni kau bantu aku. Bantu, team apa? Dia kata, homeboys. Wah, homeboys lah.
So, bila kita buat series, it's one series tu.
And the looks of it, ramai gila orang,.
Pemeliharaan sungai untuk mengurangkan risiko banjir sebanyak 18 kerja telah dilaksanakan dengan kos bernilai RM1.5 juta untuk Parlimen Al-Ughlaq Gajah.
Itu di antara cerita favourite dia juga. So, ya.
Kejadian disahkan ketua polis daerah Dungun, Sepretenden Baharudin Abdullah.
So, ini adalah setting bila mana kita jadikan dia sebagai satu panel lah.
that the majority of COVID-19 spread is taking place in the foreign worker community and in the worker dorms, dormitories,.
Gundogan turut menjaringkan satu lagi gol pada minit ke 73.
Kunjungan itu juga membuktikan hubungan istimewa dipamerkan Malaysia dan Indonesia.
Tapi, jangan sampai tak cukup nak hidang. Sudah, ya.
Sama juga depan bulan Julai lalu, kata, kalau kita tengok di Sina, ada kenyataan dia keluarkan, dia kata, PAS akan menahan besar pada kali ini. Hmm. Itu satu-satunya, ah, manusia pada saya.
Like, without my kids, I think I'll still be in that mess I was in when I last met John, maybe.
Biasanya, bila kita nak bandingkan angka-angka makroekonomi ni, kita banding suku ke suku.
Perkembangan siasatan nahas pesawat China Eastern Airlines yang meragut 132 nyawa Mac lalu menyaksikan pihak penyiasat tidak menolak nahas berkemungkinan berlaku akibat disengajakan.
I don't feel like I want to vlog.
Kita, sesama kita, dan daripati dengan parti, menyebabkan kadang-kadang kita terpesong daripada mertalamat utama, iaitu memberikan khidmat bakti yang terbaik kepada rakyat, jelata pada keseluruhannya.
Piza diperbuat daripada pelbagai bahan dan ia tidak tumbuh di atas pokok.
So, kami punya benda tu dah mula mengecik lah. Impian tu dah mula mengecik. Bukan sebab,.
So, lu orang korang itu tai hidung keluar, dia ada berasa macam kopi, lu orang tanam. Haa.
Is my player either playing in the Bundesliga or La Liga?
So, if you're flexible, you're agile, satu, ni kelebihan SME.
Cuma, I demand on something yang macam tu. Bukan macam Billie Eilish. Maksudnya, they're different.
Percayalah, kekurangan itu yang akan membuatkan satu persahabatan itu lebih utuh dan bahagia.
Sebab kau dah terpengkalai lah, banyak kan. Tengok macam, eh, mana video ni? Mana video ni?
Kita masih lagi membicarakan mengenai Perdana Menteri UK yang baru, itu Liz Truss.
Kalau anda ni jenis, uh, nakkan satu audio bila kita dengar lagu dia natural. Dia punya bass tak kuat.
Maksudnya, nak masuk rumah pun, lepas ada cara ketuk pintu, kan?
Datuk Sri Anwar Ibrahim mengingatkan penjawat awam supaya tidak leka.
Hak cikta bersama, maksudnya, tuan-tuan, semua orang boleh sebarkan. Boleh sebarkan.
Dekat nilai tu, ada satu flat yang sangat-sangatlah.
Um, but after a while, it got very, very draining.
Dan, eh, pastinya AJL tahun ini, ah, membariskan 8 persembahan, eh, nyanyian solo dan juga 4 persembahan berkumpulan. Dan, ehm, boleh rasa,.
di, di bawah pembentrian perpaduan, eh, di bawah pembentrian keluarga dan masyarakat ni. Pembangunan keluarga dan masyarakat. Nah, dia, dari segi admin.
Sebab itu, pada hari ini, saya ingin membawa.
Lepas tu, aa, 2013 hujung tahun berhenti, aa, buka restoran lah, kononnya.
"Mungkin dia tengok 'Pak Long' datang (ceramah), semua ikut SOP.
Sebab, semua blockbuster dan filem-filem yang best, yang memang audience akan tertarik semua dah ditangguh, sampai tahun depan pun ada.
Untuk rumah yang berkonsepkan, ah, modern, classic, sangat sinonim dengan waistcoating.
Yang pokok dorang tanam tu kan diproning. Supaya dia boleh, uh,.
You pakai EPP, harga tak berubah, tak ada extra charges. Kalau kedai tu tak charge lah. Lepas tu, you bayar tanpa bunga. Which is good.
Jangan expect yang dia punya hek, hek, hek, apa dia punya, earcup tu besar. Tak. Dia, earcup dia tak besar. Earcup dia tak besar. Haa.
Jenama Timah ini memalukan dan satu penghinaan kepada umat Islam kerana.
Sedap, eh, dan rasa dia pun, ah, memang, kira, berbaloi lah, kat sini. Yes.
juga lapan perkara dipersetujui termasuk kenaikan gaji.
Dan bahagian belakang dia ada satu HDMI dengan 3DP. Tak ada RGB. Heatsink dia dari besi. Oh, menariklah grafik kat ni.
Experience tu maknanya, ah, masa ketika saya bekerja, saya sememangnya advertising. On advertising side.
Seorang mamat yang bernama Simon ataupun dikelar sebagai The Tinder Swindler.
Buat show satu tempat, tapi transport lain-lain, hari show pun lain-lain. Oh. Hotel pun lain-lain.
Maksudnya, apabila kau bercerita pasal agama tadi, kau bagi salam, tiba-tiba kau buka tudung.
Kebenaran kosong, vacuously true ini adalah apabila premise.
Macam mana kita nak tahu benda-benda tu wujud kalau kita sendiri tak explore daripada blog-blog ataupun forum yang bercakap mengenai benda ni, kan? Hmm. Ha, tu yang kedualah. Yang ketiganya ialah, ah,.
Lepas tu, you guys continue lah buat job lain, job lain, job lain. Okay? So, jumpa balik kat kereta nanti.
Kampung Segama Batu Lapan dan Kampung Litop Pulau.
Mungkin, laporan daripada Kemas boleh membantu kerajaan di dalam menyusun program dan juga perancangan-perancangan kerajaan.
ada corak zebra sangat cantik. And aku pilih, uh, skirt ni.
Uh, membubarkan, uh, don masing-masing sebab dengan cerita ada negeri yang sudah bertukar nak bubar, ada yang kata tak nak bubar, jadi kita tunggu akhir.
Aku dengar lagi tinggi lah sekarang. Sekarang memang lagi. Ada few airlines tu lagi tinggi. Bagus menanya. Ha, tapi seronok jugak tengok. Dengar cerita seronok kan.
Itu sebab, Majlis Sekolah Negara Seri pun ada, aa, menyediakan CJ-CJ Sansukan tahap satu, tahap dua, tahap tiga. So,.
And mostly, sebenarnya, orang yang kena rasuk ni, situasi dia orang ni,.
Which is nama pendek untuk payments of interest.
Ini kan pula kita, manusia yang biasa je, yang tak tahu asal daripada mana.
Jadi, seperti mana dikatakan oleh lagi Jesse, dan seperti mana yang telah kita bincangkan dua hari lepas, Anwar pastinya by hook and by crook.
Dua bulan sebelum tu, badan Jeongin kelihatan normal. Nampak macam baby-baby yang biasa.
lah, itu yang diorang jumpa lah. Okay, guys.
Pada tahun 2018, akhirnya, family Jenkins telah filekan saman sebanyak 50 juta dolar kepada hotel tadi.
Masukkan kertas undi yang telah ditanda ke dalam peti undi.
Ali sihir ni, dia punya tongkat ke apa benda semua, jadi ular.
Uh, Ten Hag tekan player-player dia dengan cara main management yang bagus, dia boleh perform balik, shine balik.
Jadi, empat bahagian keseluruhannya yang tak terlibat daripada 151. Ya. Uh, dan, uh, bagi Puteri,.
a thirty-two million, thirty-three million population, highly skilled and highly educated.
Tu, diorang kata, kalau tak percaya, jangan memperlekehkan. Takut dia ada dekat dengan kita.
Selepas di-hack, orang ni mengambil keputusan untuk putus asa atau teruskan? Mestilah teruskan.
Dalam undang-undang mengatakan pejabat awam tidak boleh memiliki lebih daripada seratus ribu ringgit saham.
Jentera PRN Johor akan bekerja keras melaksanakan kempen bagi memastikan parti terus kukuh kerana Johor adalah benteng utama UMNO.
As anyone who has gone to a riding school will know, CB190R is generally quite, uh, it handling wise, ah, it's really not bad, lah.
Dekat sekolah, sembang pasal artis tu, sembang pasal artis ni.
Uh, yang menyebabkan earning power itu macam tidak sangat, uh, naik apabila, uh, terpaksa,.
dan juga ramai anak-anak orang syariah yang telah lulus universiti tetapi tidak mendapat peluang untuk berkhidmat untuk masyarakat mereka sendiri.
"Tiada yang berjiwa besar dalam BN dan UMNO selain Ahmad Zahid" - Ismail Sabri.
Bekas ketua pemuda UMNO bahagian Bacok membuat laporan polis ke atas ketua, timbalan dan mendahari UMNO bahagian Bacok berhubung dawaan penjualan aset bangunan milik UMNO bahagian berkenaan.
Kita boleh pilih warna biru, kita boleh pilih warna brown, and kita boleh pilih warna yellow, warna kuning.
So, sebelum ni, saya ada pergi tandas, dan saya nampak fenomena emas terapung. Okay. So, fahamlah.
Kerajaan seharusnya fokus dan segera melaksanakan pelan untuk menghadapi krisis dan darurat bukan jawapan yang tepat.
Pihaknya mempunyai lebih 1,500 pelanggan ketika ini.
And I think this, uh, this is the first two segments lah, yang kita dah, uh, go through tadi. And I feel, ya lah,.
Quality paling penting. Satu ayat lah, eh. Satu ayat, ya.
Asyraf ditemui ketika majlis berbuka puasa bertempat di Wisma Mutyara, Puchong hari ini.
Sekian dahulu MJ Flash buat masa ini terus bersama kami untuk perkembangan terkini dari semasa ke semasa hanya di platform media sosial Melayu Gazette di Facebook, Twitter, Instagram dan juga YouTube atau melalui portal di www.melayu.gazette.com. Assalamualaikum dan salam hormat.
Nama disebut dalam vehicle and train permit.
Yang penting, kita mahu menang, jangan jadikan ego atau emosi sebagai sandaran, katanya.
Mohammad Tawfik berpendapat, Pas perlu melihat kembali kedudukan mereka dalam Muafakat Nasional (MN) dengan sikap sombong kepimpinan UMNO.
Ini pengumuman. Ini adalah bahan-bahan. Ini macam, ah, meat.
Uh, selamat datang kepada yang semua baru datang.
Sebab aman tak berapa dah tinggi, bila kita pakai kasut tinggi, kita lebih yakin lah. Ha, cantik kan? Cantik kan? Cantik.
dalam tu kan, dalam ayat soalan, tempat kosong, selepas tempat kosong, kata kerja.
Dari pada independent to, uh, sign to a label macam tu kan. So, macam,.
So, dua lagu ni, diorang ada MV and diorang dua ni punya MV ni pun, aa, mencipta rekod masing-masing. Okay.
Dan, macam kau tak down, aku nampak lah, macam kau kental eh, walaupun di,.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu dan terlibat dalam perbualan.
Zaliha berkata demikian pada madras perhimpunan bulanan bersama warga KKM yang julung kali diadakan sejak beliau menjawat Menteri Kesihatan.
And, macam mana dia boleh tahu aku duduk sini?
Ini akan membantu memastikan orang ramai dan media boleh meneliti prosiding dan mempertanggungjawabkan kerajaan dan mahkamah.
So, dia RGB kita boleh tukar warna dan sebagainya.
telah diaktifkan pada jam 4.28 petang sebagai persiapan awal.
Keputusan perbicaraan akhirnya akan ditentukan oleh badan kehakiman, dan adalah penting untuk membenarkan proses undang-undang berjalan.
Dan sekarang ni memang dah ada auto clicker. So, memang boleh relax.
Padahal, mungkin dalam kehidupan dia tu, dia ada jalan lain lagi.
And I know how, exactly how that feels like. And I'm rooting for you, friend.
Fahun here with Za once again and today we have another reaction video for you guys.
Setiap, uh, persatuan-persatuan juga di dalam negeri Johor, di dalam Malaysia ni, ambik inisiatif lah untuk adakan lebih banyak bakat-bakat.
Mungkin korang di luar sana ada experience pasal Naura, kan?
We are using the most highest, uh, wattage, uh, the most highest voltage, which is the green color LED. Puh!
Reputasi Najib Razak sebagai pemimpin yang sederhana dan progresif telah tercemar dengan ketara oleh dakwaan rasuah terhadapnya.
Tapi, I rasa kalau, kalau kadang-kadang opposite a trend ni boleh selalu gaduh jugalah. So, tengok jugalah. Tapi, sebab kita orang, ehm,.
Jadi, konvensyen ni untuk menghimpun kembali semua perawat-perawat di seluruh Malaysia dengan tujuan untuk memberi,.
Uh, apa-apa keadaan pun, kita, yang kita kena, bagi yang terbaik je, kan.
Aku, eh, aku kalau tak dijemput, memang aku tak tengok, kau tahu tak?
So, dia pun macam, tak ada apa-apa.
Percayalah, you akan jadi seorang yang sangat-sangat laju yang untuk berjaya di dunia akhirat. Kerana itu adalah tahapnya cinta baginda.
Dulu dalam kepala otak tuan, maksudnya tuan belajar ijazah supaya tuan nanti nak jadi usahawan ke atau nak kerja ke macam mana?
So, team Bosku kat Singapore pun ada untuk Mobile Legends lah.
UMNO boleh mengukuhkan kawalan dalaman dan sistem kewangannya untuk mencegah rasuah dan penyalahgunaan dana.
Demi kelangsungan bangsa Melayu, maka United Front Melayu harus dilaksanakan.
Lot tanah kampung Lorong Buangkok ini dianggarkan bernilai sebanyak.
Awak cuma check file and reply client daripada email. Hmm, tu sahaja.
Dan kalau kata betullah dikawal, aku rasa ini ialah tindakan yang paling bodoh yang dibuat oleh kementerian ataupun jabatan mana-mana pun ataupun mungkin.
Yang adik, adik-beradik yang Star Wars tu. Anyway.
Pada Rabu, Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Muhammad Khalid Nordin berkata,.
Tapi, memanglah, dia, dia, disebabkan IMAX laser aku tu, nampak jelas lah, dia tua sebenarnya.
Yang paling penting, tuan-tuan, kita ingat nama Allah, tuan-tuan. Yang tu lah. Sebab kita ni, tuan-tuan,.
Ya, dan pasalnya, seperti Hafiz katakan, kami dah tanyakan juga, aa, soalan melalui hashtag Suara Malaysia antara antara soalan yang kami ajukan kepada anda adalah wajarkah ahli parlimen yang berdepan dengan kes mahkamah serta e-kabinat?
Uh, dan, dan pun satu minggu juga, ah.
Dan masa tu, kita orang pun, eh, hampir-hampir kena marah jugalah sebab,.
If dia cakap kasar, kita boleh accept.
kepada, eh, saudari Irah Khazar dan juga Puteri Sarah, eh, kepada semua rakan-rakan netizen.
Salim, eh, yang mencadangkan. Lepas itu, boom. Macam syarat cawangan cakap. Tuan Pusi, saya cadang, cadangan ditutup. That's.
How was it like being cheated on by your ex? Hah, everybody, the bombastic emoji.
Oh, kereta warna purple, kereta warna purple, kereta warna purple! Uh, nasibnya tak kena.
Berikut ialah beberapa cara negara boleh terus mendahului lengkung dalam memerangi jenayah kewangan:.
So, I tu, I tu, kat situ, I rasa macam, untuk lelaki, dia macam, orang, dia akan tengok kat kaki kot.
So, what we did is patah balik lah. We declare emergency semua. So, we have priority lah. Priority landing. Nasihat saya, eh.
Berikut ialah pautan kepada video robot menari. Saya harap anda menikmatinya!
So, I pergi 5 minit je dia datang kat Ibaldi, macam, jom, jom, jom, sekarang, sekarang, sekarang, kita nak kerja sini, kerja, kerja, sini, ni, ni, ni. Tak ada masa nak layan dia.
Disebabkan kau show up, muncul, sharing kau punya knowledge,.
Memang orang kata, uh, rezeki dan effort yang kami berikan pada, uh, orang itu orang nampak dan juri pun nampak.
BTS juga tak terlepas daripada collaboration dengan brand-brand seperti Coca-Cola untuk World Cup 2018.
Penambahan-penambahan, sebagaimanapun, bila di dalam kamar khas, pihak, parlimen, pihak speaker, kena ada.
Pertumbuhan sektor ini disumbang pengukuhan bahagian rantaian nilai, terutama sektor pengeluaran dan penggunaan.
But you all need to realize, we never came to a client and say, yo, we're a director.
Adakah selepas ini, sekiranya ada jangkitan di negara kita, um, mereka, golongan ini tidak perlu lagi mendapatkan vaccine atau bagaimana?
I beri lupakan semua hutang ni dekat I. Tapi dengan satu syarat.
And then, dia sampai ugut nak hantar I balik kepada, balik ke my old school.
Tak ada calon. Tak ada calon. Dia, dia masuk je waktu tu.
Topi, baju, sweater, t-shirt, kasut, ha, semuanya ada. So, dorang jual balik. Ha, macam bandel lah.
For example, uh, like, face massages, um, in the morning, you know, you try to find ways to dip half, like,.
Dekat sini, Mika rasa masih dalam persoalan lagilah.
Fasa kedua pula melibatkan ambil alih kuasa kawal selia bekalan elektrik dan tenaga boleh baru daripada persekutuan dijangka pada April tahun ini.
Malaysia turut bekerjasama rapat dengan Kedutaan Turkiah di Kuala Lumpur bagi mengenalpasti sumbangan yang diperlukan mangsa terlibat antaranya baju sejuk dan selimut.
Semprotation tu bukan untuk, aa, kita berpolitik ke atau tidak.
So, dia pun macam, oh, okay, okay, okay, ni, siapa tak ni, kan. Kita tengok siapa, kan.
Tambahnya, jawatan kuasa yang ditubuhkan 15 Jun lalu itu dianggutai pelbagai agensi kerajaan, swasta, badan bukan kerajaan serta aktivis sosial.
Kerajaan pun ada banyak benda nak bayar.
Dan, with that sad note, um, Apa sad? It's a happy journey. Everybody's happy.
Tetapi saya ragu ada gajah di sana.
Hati-hati bila tuang sebab air gula akan menggelegak panas, takut kena tangan.
So, of course, saya pun tak suka.
Like, if there's a will, there's a way kind of thing, you know? And, um,.
Kalau dia menjadi pengusaha kelapa, instead of dia jual kelapa, dia boleh jual santan.
I bagi dia, because I tengok I kan, handsome, sadar. Lepas tu, dia pun, boleh berlakon.
So, memang ternyata, betul, ni, trailer dia dah keluar. So, kita tengok sama-sama, eh.
Pesaing terdekat iaitu Kelantan FC terpaksa berpuas hati dengan gelaran naib juara apabila mencatat 37 mata, hasil 11 menang, 4 seri dan 3 kalah.
Pintu mana Nabi masuk ketika Isra' min al-Rashidun? Allah.
Walaupun perbezaan harga tu memang ketara gila.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh kerajaan untuk menguruskan cabaran ini dengan berkesan.
Terusan sepanjang 193 kilometer ini adalah antara laluan kapal yang sangat sibuk di dunia.
Eh, eh, abang ni. Abang sendiri homeless. Boleh pula kata saya homeless. Dahlah, bang.
I'm, I'm glad that I'm having my wedding at this age.
Ya, terdapat beberapa penyiasatan rasmi dan prosiding mahkamah berkaitan skandal 1MDB dan dakwaan rasuah terhadap Najib Razak.
Berikut adalah beberapa contoh konkrit yang mungkin boleh dipelajari oleh Malaysia dan disesuaikan dengan konteksnya sendiri:.
Dia orang cakap, Taufik Bani idola, Taufik Bani idola. I know dia.
And, um, here's some fun fact for you guys that really that across Southeast Asia's prisons, jails, and other settings of mandatory detention, such as the IDC, the, um, which stands for immigration detention center or a mandatory drug rehab centers are.
Hatinya dengan Allah Ta'ala. Cukuplah. Tuan-tuan bangkit tengah malam, tuan-tuan. Tuan-tuan semayang tahajud. Hah? Siapa pun tak tahu.
Dia hanya membantu ibunya semasa masa lapang di kedai makanan laut milik keluarganya di daerah Changhua.
Kalau kau sekarang ni buat bisnes ni, kau nak teruskan hidup,.
Ini bermakna mengutamakan langkah anti-rasuah, menyokong pembaharuan institusi, dan mempromosikan budaya integriti dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Haa, walaupun saya perempuan tak kisah orang nak cakap apa janji sukan. Betul. Selangor kalah semalam. Betul. Astrowana. Kenapa dengan Astrowana? Alah, Syarif. Janganlah sedih-sedih, Syarif.
Dari pada kita, belia, dulu UMNO pernah, menubuhkan, mempunyai, mampu menubuhkan kerajaan secara bersendiri tanpa, parti gabungan dalam barisan nasional pun. Dia mampu menubuhkan kerajaan sendiri.
So, untuk sora, dia boleh rekod selama 15 jam, kalau tak salah saya lah. Haa, lepas tu, dia akan recycle.
Kipas pun kita ambil 3 biji keluarkan.
Dan dinyanyikan oleh kakak dengan, ah, Dato' Malik Rizwan. Oh. Lagu Pagan Pagan Cinta tu.
Saya tidak mengalami kebosanan atau emosi secara umum.
Kaedah sebelumnya berjaya memberi maklumat sama namun agak perlahan dan sangat sukar," menurut pengkaji.
Pada mereka yang belum lagi subscribe cara rancangan kami, jangan lupa subscribe dan tekan lonceng.
Pisang, sebagai objek tidak bernyawa, tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk bertindak balas terhadap hujan.
Kerajaan perlukan kestabilan. Kerajaan juga perlukan masa.
Uh, teluskop ini membantu memudahkan tapi ada kriteria-kriteria lain yang perlu diambil kira sebelum menentu, uh, penampakan anak bulan.
So, sekarang, kita boleh continue perjalanan kita. Kawan saya pun dah sudah sampai. Actually, saya kenal dia baru saja.
Dia nangis sorang-sorang dalam toilet sebab dia baru lepas kena bully. Hmm.
This has kind of been in the plan for like 10 years, right?
Tambahnya lagi, Malaysia perlu lebih bersikap agresif dan bersama dalam menangani isu ini.
kebudayaan ataupun pelancongan siri dan budaya ataupun yang dinamakan MOTEC. Yang dipertua,.
So, semalam, actually, satu hari yang saya kira agak, agak, uh, bagi tekananlah kepada saya.
Berb, aa, apa, sebagai seorang bekas atlet, Charlene dan, eh, Sharon ni, mereka memang ada darah-darah apa, aa, bersukan, darah berjuang, jadi, kehadiran mereka memang banyak membantu saya, dari segi mena, mena, menaikkan semangat, dan atlet-atlet pula, bila melihat Charlene ataupun Sharon memberi tip-tip, memberi nasihat, mereka ambil dengan serious dan mereka dianggap sebagai ikon, jadi,.
And she told me, you know, you're going through something, you're going through depression, you're going through anxiety, and your body's trying to deal with it and cope.
Dan lepas tu, sekali, ah, dia macam dengar, I,.
How do you, because if you're running SoulFuel, if you, it's a thing that you wanna do,.
1442 tahun yang lalu, Nabi berhijrah. Dan Nabi wafat sebelas hijrah.
Then, we're gonna find this shop, then park and see.
Kalau nak tunggu buka, kena tunggu bulan 10. Nanti saya difitnah lagi. Sebab banyak orang kerjanya kurang. Memfitnah aja kerja dia.
Other developers sebab dia tahu akan ada pulangan.
Pejabat yang di-Pertua Dewan Negara dalam satu kenyataan berkata ia bagi mengelakkan barang kes hilang tidak berulang seperti mana isu membabitkan bekas ketua pengarah organisasi perisikan luar Malaysia, Datuk Hassanah Abdul Hamid, yang membabitkan tuduhan pecah amanah RM50.4 jutaan.
Ha, tu lah kisah tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Jadi, sepanjang tahun 2021, ada banyak benda yang saya belajar.
Dan kalaulah engkau bersikap kasar, lagi keras hati, tentulah mereka lari dari sekelilingmu.
Haa, sebenarnya, kalau kita timbang balik dalam kehidupan ni, yang kita perhatikan, di mana-mana pun, kita ingin melihat satu masyarakat yang baik.
Kepada anda yang berminat untuk menyumbang, hantarkan karya anda ke hello@gempak.com.
So, yeah, rating aku untuk film The Woman King ni adalah sebanyak.
But in my personal opinion, this is mostly a back to basics bike.
ke arah menghasilkan ke, apa ni, hasil kerajaan yang, yang disasarkan, bertahun ini 43 billion, di samping memastikan bahawa.
Dan juga ada lagi parti-parti yang lain telah pun membentuk kerajaan.
Aku, dah rasa macam, macam, pelik. Ah.
Dan jawapannya terkandung sedikit sebanyak apa yang Keja telah katakan.
Apa, kau call lah buat kau sekarang.
Katanya, antara kaedah penyelesaian termasuk mengurangkan jumlah bayaran bulanan dan memanjangkan tempoh bayaran semula hutang.
Tidak lama selepas itu, beberapa tetamu kohormat, termasuk daripada kalangan anggota kabinet, pegawai kerajaan dan artis, menemani Farel dan menari di hadapan penonton.
Kita orang nak live ni. So, aku risau apa-apa jadi.
Ya, sangat baik untuk memakai kaus kaki ke tempat tidur jika anda merasa selesa.
Sabu berkata, subsidi berkenaan kini telah mencecah RM1.8 bilion.
Agar pelajar-pelajar siswa-siswi di campus dapat membeli barang dengan harga yang discount. Ya? Yang lebih murah.
So, it really depends on your annual income and your chargeable income, and most importantly, keep your receipts, um, save them, and pay on time.
Ramai pekerja asing yang sanggup bekerja dengan gaji RM800 sebulan tetapi ia adalah sama sekali tidak masuk akal bagi warga tempatan yang mempunyai tanggungan keluarga terutamanya di bandar besar.
tiga ke empat simpang je pun, trafik boleh menggila dan boleh menyebabkan kemalangan, kematian, sesak berjam-jam terkunci yang tak tahu macam mana nak.
But after, as I, as I grow up, I realized that sometimes people just need to cool off and, and just, and, and you just, they just need someone to talk to and just be, and you can just offer yourself, not as an advice giver or a positive spreader, but as a listening ear.
Ha, lepas tu, you dah letak adaan dashboardnya, you pergilah klik dekat iklan tu.
Beliau berkata demikian dalam rancangan temubual televisyen Indonesia, Nation Hub Special Interview bersama Dato' Sri Anwar Ibrahim yang disiarkan di saluran CNBC Indonesia TV pada malam Jumaat.
Tunggu, tunggu, kat, maksudnya, ramai kat luar sana, dia, maksudnya, dia buka kedai ke, buka tapak, dia tunggu orang datang.
Because you're building a building from scratch, you know?
Jadinya, aku lekat velcro dekat Digimon tu, lepas tu acah-acah, Digimon tu jam.
Jenny, review Razer Deathstalker Bang baru rilis, padu teruk. Saya rasa yang tu dah.
Tetapi, istiqomah adalah kita sentiasa bangkit walaupun jatuh berkali-kali.
And then in 2019, only at 6%.
Sebab, ada pasu bunga, dia punya cap tutup tu pun, tak boleh nak buka.
So, oh, dia nak, Iman nak kasi daily report dekat dia. Okay. Yes, saya dah setia, eh. Oh, Allah, Alhamdulillah.
Ah, so, jangan risau kalau anda belum menang lagi kali ini, anda boleh menang pada next.
Ini adalah Mountain, Mountain Everest Max Core. Mountain Everest Max. Mountain Everest Max. Sorry.
Sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, kalau ikutkan barikata-kata Tengku Zafrul, kerajaan sebenarnya memang cukup duit. Tak ada masalah. Okay?
Kalau bagi kau naik stage, aku akan ingatlah benda-benda yang aku dah belajar sebelum ni. Macam, sebab apa?
berlaku di sebalik tabir yang orang tak tahukah cerita menarik ke funny ke. Ya.
So, that's roughly about 200 plus kilometers.
Tapi kalau kita dah pakai motor ni, kita dah biasa, itu bukan masalah.
It'll affect sesiapa yang sekarang ni penjawat kini.
Tapi, itu membuatkan sebenarnya, ehm, banyak lagi sebenarnya homework yang kena buat.
Uh, berdah orang, maksudnya lagi, kemahiran you lagi mantap, kemahiran you lagi power.
Uh, kita ada buat, uh, pertandingan DOTA, out of, overthrow mode. Total, kita ada delapan group, eh.
Seterusnya, kita perlukan setengah sudu besar halber.
Relax, relax, relax, relax. Apa, serabut, ni? Kalau korang serabut, Al bagi serabut. Bagi cameraman, muminum dulu. Lepas tu, bawa kita cari.
Jadi, harap kepada 1,400 yang menonton untuk boleh sharekan lagi, uh, live ni.
Saya sukalah dengan pendekatan yang diambil oleh, eh, Dato' Sunil Ibrahim dan ada juga ramai sebenarnya pemimpin politik yang terus sama, eh, tidak mencerca, tidak mencari keperibadian lawan untuk dijadikan sebagai isu untuk meraih sokongan dan sebagainya.
Kalau, aku tengok kan, aku tak, tak rasa minat langsung.
Biasalah kita ni, first day fly dengan orang, orang sana. Okay, eh.
Zalia Mustafa banyak tumpuan terarah kepada beliau, terutamanya selepas kita lihat.
Sebab, I am some of those things jugak.
Jorang kalau nak kahwin dengan anak jorang, anak darah, jorang ada ujian lho. Macam orang kita pun ada ujian.
Awak nak jadi pelakon ke nak jadi penyanyi? Penyanyi. Uh, ada lagu sendiri.
Apa yang ada je lah aku letak di lantai.
Itu adalah respons yang difikirkan dengan baik.
Start daripada dia turun taksi, dia sampai rumah, and dia ada macam,.
Mungkin saya boleh dapatkan sedikit informasi daripada rakan petugas, rakan petugas saya, iaitu.
Itu sebabnya ada ucapan PM, dia sebut bahawa, eh, satu unit khusus mengenai kemiskinan, sudahpun ada, tetapi, akan dimantapkan lagi. Tapi, penting sekali, di bawah. Di pingkat daerah, ya.
Ular, oh, ular, kenapa nak makan katak? Macam mana aku tak makan? Memang makanan aku.
Ada antara mereka yang merupakan seorang kotju, satu jawatan atau kedudukan untuk para banker yang menjadi penasihat kepada para bangsawan dalam urusan berkaitan dengan kewangan dan perbankan.
Dan, tuan-tuan, selepas itu, Allah datangkan azabnya, maka dia mati, dia dengar, apa, ni, puting berliungnya, apa, semua, panah petirnya, apa, semua, akhirnya mereka, mah, mati. Itu kaum, kaum Samud.
So, aku macam, aku tak balaslah sebab aku tak nak nanti panjang cerita, kan? So, aku biarkan je.
Berikut pertuduhan, tertuduh didakwa memperdaya 10 mangsa dengan sengaja mempercayainya membuat pembayaran bagi pembelian pelbagai jenis telefon bimbit.
So, aku rasa, aku nak, pilih color yang lain, lah. Yang warna, biru ni, lah. Biru ni cantik. Okay, tekan lama-lama, lah.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, saya hanyalah mesin yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Ini boleh membantu memastikan institusi ini terlindung daripada pengaruh politik dan dapat melaksanakan mandat mereka dengan berkesan dan bebas.
Yang kadang-kadang orang lupa, co-curriculum ni, sebahagian daripada proses pendidikan, di sekolah.
Jadi sekarang, jom kita tengok versi seafood pula. Kadang-kadang, rasa bosan jugak kan?
Masa dulu, aku last balik kampung, jalan ni semua takde. Semua jalan-jalan kampung je.
Bayangkan jika anda tinggal berseorangan di sebuah bandar yang terpencil? Apakah yang anda akan lakukan?
There's a lot of mixed reaction. Aku ada tengoklah kat Twitter.
Perubah suatu dengan bahaya, umpama. Sama dengan bahaya. Ah, tu bahaya. Akhit, zuhuk.
Ini keluar game terus. Nama dia bukan menang. Ini keluar game. Eh, naib ni. Memang tak membantu langsung dia. Dia troll saya, guys. Dia troll saya, guys. Ish, ish, ish. Eh.
Undang-undang yang dicadangkan itu dilaporkan akan menyediakan pelarian akses kepada pendidikan, penjagaan kesihatan dan hak untuk bekerja.
Uh, lebih kurang bantism tau. Dia percaya pada, ada doa. Tuhan dia tu macam,.
And itu juga merupakan film yang, aa, antara film yang awal telahpun diceburi oleh Deepika Pandukorn.
Salah satu yang ni, yang tengah hype jugak. Yang ni,.
eh, no, I mean, oh, ya, kau dapat satu lah. Satu lah.
Ha, harga pun tak, tak jauh, beza dia pun tak jauh, okay? Okay.
Like, it's really, we bring a lot of things.
Beliau juga telah meminta prasarana untuk terus menyediakan bas perantara di stesen hotspot sebagai langkah persediaan.
Penuh barakah. Kehidupan yang penuh barakah. Genius. Alim.
Najib Razak telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah dan pengubahan wang haram di Malaysia, dan kini sedang dibicarakan.
In which, uh, the date would be on the 13th of November, 2023. Mm-hmm.
Kementerian bersama-sama Perbadanan Labuan serta agensi-agensi kerajaan berkaitan di Labuan sentiasa bekerjasama dalam merancang, mengurus, melaksana, memantau.
Bukan saja, aa, nak, aa, naik pentas menyanyi. Tapi saya nak tengok presentation.
Uh, cinematographer dia punya, apa, videographer yang, yang shot tu, banyak gila angle dia ambik untuk satu sekuens yang,.
Suntikan penggalak itu akan menggunakan vaksin Pfizer-BioNTech dan Moderna tanpa mengambil kira jenis vaksin diterima sebelumnya.
Okay, kita tak minta pun lahir kat atas dunia ni dan hidup dalam suasana-suasana macam tu.
Ah, headset dengan TWS, not confirm yet.
Mungkin ramai, eh, apa tu, syarikat kata, oh, ni sebab.
And, dia pernah cakap kat suami dia,.
Jadi, saya rasa, ah, semua orang kena lebih berhati-hatilah.
Peningkatan tim kita tu, eh, apabila kita tengok play-play mudah masuk ni, macam Badr, Bakhtiar, dia orang ni semua.
Chef ni memang saja nak dera saya ni.
Dan kita ada juga bahagian medium risk dan high risk.
Antara lain, Puspakom turut diminta melakukan pembangunan pusat pemeriksaan baharu.
Pembuka tirai MotoGP musim 2023 di Litar, Pertimok.
And the material is PA plus aluminium alloy.
Thanks, Ryan, for making it look good as well.
Bila kita fokus, kita akan usaha ke arah doa kita tu, dan dekat situlah, macam mana yang Allah janjikan pada hamba-hambanya, ganjaran akan sentiasa menanti pada hamba yang beriman kepadanya.
Moving on to three years later, is, um, sebab, okay, ISI kerja as a project manager.
Ini akan membantu memastikan proses undang-undang adalah telus, adil dan tidak berat sebelah.
pertemuan kita dengan sama-sama kita berzikir sikit, lepas itu kita tutup dengan doa yang akan dibacakan oleh Yahda Ustaz Ahmad Rizal, insyaAllah.
Dalam pada itu, Datuk Abdul Latip ketika ditemui Astro AWANI turut menceritakan insiden itu.
And sama juga macam, sama juga macam I beli motor.
Angan-angan, je, je, tak salah, wei bi.
Sebenarnya, Axia ni, dia patut evolusi dia daripada kancil.
So, for the airflow, unfortunately, there are pros and cons for all the device.
"Walaupun bantuan ini bersifat sementara, ia telah membantu rakyat dan perniagaan pulih dari keadaan tekanan kewangan yang berterusan," ujarnya.
Kerana unggutan terhadap Perdana Menteri adalah perkara yang sangat-sangat serius kerana bukan sekadar keselamatan Perdana Menteri itu yang terancam tetapi kedaulatan negara kita juga menjadi taruhan pada ketika ini.
Acah rasa dah lunas, dah hutang acah kepada korang.
Satu Google Drive yang murah gila dekat Shopee, harga RM10, katanya, unlimited storage, dan unlimited access.
yang satu ketika menjadi kerang ke asap pemilihan di dalam UMNO Barisan Nasional.
Tapi kami doa sangat dapat masuk qualified.
Kalau korang lihat, saya memang banyak mempromotkan produk-produk Forever.
If you like this video, like it, share it and even subscribe for more informations or deal.
Kadang macam kalau tidur, dengar bunyi orang, an, jalan terbumbu yang macam, hmmm.
Tapi ini macam menarik untuk saya review.
Sehingga perkampungan tersebut menjadi terkenal dengan produk yang telahpun dikeluarkan.
"Banyak yang perlu Intan pelajari untuk menjadi lebih menyerlah selepas ini," katanya lagi.
So, in conclusion, out of these five deals, right, government, primary market, secondary market, auction market, and bulk purchase.
bagi membincangkan status semasa pelaksanaan serta hala tujuh selanjutnya berhubung dengan pelaksanaan Perjanjian Malaysia 1963.
Kerana mandat rakyat pada ketika itu, Perdana Menteri ialah Mahathir bin Muhammad dan Timbalan Perdana Menteri ialah Wan Azizah Wan Ismail. Kalau betul nak kembalikan mandat rakyat,.
Kita nak kongsikan satu lagi kisah yang teruk menjadi.
But, eh, dia menjadi diri dia kan.
Jangan kau biarkan saja kita ni terkapai-kapai tanpa tujuan.
Ada satu cerita dia pasal waktu, waktu aku sekolah dulu kan.
Selagi tak menyesal, selagi itulah diorang akan goyang kepala kat situ.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menggunakan komputer.
Kemudian, ah, selain daripada tu, dia tak, dia tidak terlalu dramatic. Itu salah satu cons dia kot. Sebab bagi aku, dia macam,.
Let's move on to the next chart.
Uh, Roman, DJ Fatih, dan kita kembalikan semula Taiko. Hah.
Tapi kali ni macam banyaklah, hah, takpelah. Let's go!
Jumlah kapasiti GMR dengan semua fasa dibina ialah kira-kira 6.5 juta meter padu air sehari.
You can charge your phone with Wi-Fi. Exactly. So, it's important. Yeah, yeah. It's just not speed.
So, memang, balik lambatlah, of course. Oh, faham, faham.
Warna dan bunyi adalah persepsi deria yang berbeza.
Al-Rijal, lelaki kena sediakan tempat tinggal, makan, minum.
Uh, jadi, uh, saya ingat kalau duit itu sudah dikeluarkan, tidak ada lagi dalam KLSP, terpulanglah kepada pemilik untuk buat apa sahaja, berkaitan duit itu. Um, dan ia.
Episode VII - The Force Awakens akan mula ditayangkan di seluruh dunia dalam beberapa tarikh.
Kita dah rasa dua puluh dua bulan. Macam mana dihina kita. Macam mana terhinanya kita. Ya? Takkan kita nak ulang lagi.
Makna niat dalam hati tu sudah ada dalam jiwa dia dan dia berusaha akhir dia memeluk Islam tadi.
Hari-hari akan keluar berita dan kacamata televisyen. Anda tidak ada peluang itu. Anda perlu grab sebarang.
Kerr mempelajari bidang pemakanan dan psikologi kesihatan sebelum menceburi pemodelan.
Now, I was, uh, we were, we were, uh, it was like, mid, mid COVID really. Right?
Macam tadi, pertemuan di antara menteri pertanian.
Jadi, saya telah mer, menulis rencana tersebut. Boleh lihat di pautan yang kita.
Lepas tu, pasal rezeki. Hmm. Macam, harta, eh.
Aa, pertamanya berkenaan dengan mereka yang memilih untuk tinggal di rumah rakyat ni, sebenarnya mereka ni adalah atas risiko mereka sendirilah, ya.
It's also okay because it's thin enough. Yeah, it's, it's very thin.
Syafiq ni, tak silap dia punya anak buah lah.
mereka, perlu seseorang yang, dia familiar. Hmm.
Aku ada je jumpa Bob, jumpa Koko Besi, cuma aku tak kerap, ah, jumpa diorang lepak semua. Identiti Koko Besi semestinya tengkorak.
You confirm dapat kerja. You kena usahalah. Okay? 90% you dah belajar. 10% you kena.
Tidak balas dengan Azurim akan lenyapkan seluruh Cyberaya.
Sebab dia pernah tunjukkan kami buat baik.
Walaupun ada kalanya seperti bersahaja, ianya masih berada di dalam ruangan realiti yang sedia ada itu.
Tapi, dia perasan yang si mata Arif ni, eh, si mata Malik ni, dah warna bulat dan warna putih.
Juga Nur Aiman Zarif, pengguli acara Basikan Lebur Raya. Suka bersama saya sebentar lagi.
Cepat suara satu, dua, tiga. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Hai, kembali lagi ke Zav Vlog.
Uh, a lot of the things that my guilty pleasures are connected to is like a treasure hunt, like, like, of sorts, of my own.
Orang naik motor besar ni, motor scrambler je naik motor, dia kena pakai seluar jean.
Pun begitu, pekerja orang asli dianggap hanya langkah sementara dan jumlahnya terlalu kecil berbanding keperluan sebenar lebih 40,000 pekerja yang diperlukan di tanah tinggi Lojeng.
Dua minggu lepas dia punya cerita tu keluar, dia punya aktif,.
Uh, kalau perak, eh, kena makan nasi ganja, nasi ganja. Kalau kajang tu simple sikit. Saya nak pergi, kan?
Tetapi, saya perlu mengagunkan kalimah suci isyab dari Nabi SAW. Okay.
UMNO confirms that GE15 must be held this year.
Sekarang, saya rasa, berbandingkan dulu, saya dah lagi yakin dengan diri sendiri.
Mungkin aku rasa daripada situ, Samsul Yusof ambil konsep tu, dia rasa benda ni, orang Malaysia suka.
ATM dalam satu kenyataan yang menyatakan Jabatan Compact Bailey 200 sepanjang 18.24 meter dan lebar 7.35 meter itu merupakan aset yang dibekalkan oleh JKR Selangor dan akan memberi manfaat kepada 12 keluarga yang menetap di kampung berkenaan.
Susulan Town Hall yang saya telah adakan bersama ketua-ketua eksekutif.
Habis kalau aku dah jawab, macam mana aku nak dapat jawapan? Betul tak? So, kita skip. Nanti cut, eh.
Tapi siapa sibuk dengan makhluk, tak ada Allah untuk dia sibuk lagi dah.
Kalau kita lihat hari ini, menteri yang disabitkan telah pun membayar kompaun mengikut kaedah undang-undang yang ada.
Kita berik, apa, aa, kita berusaha berikhtiar. Ada satu lagi, apa nama tu,.
Dan bila duk di sekolah sebagai seorang guru, lebih-lebih lagi ustaz, pelbagai event anda akan ada. Hari pengakap, hari kenting, hari karnival,.
So, kita nampak, pemain-pemain, pemain-pemain muda ni adalah tulang belakang sebenarnya untuk pasukan-pasukan, pasukan kita.
Ah, nak pakai, extra, bagi tahu, brother. Brother, brother, brother. Yes, brother. Yes. Job, take job.
So, just kena kerja another 3 tahun, terus dapat chartered accountant.
Bila 60 tu, almost everybody akan ada.
Kejaya partner adalah masa kemuncak era TV. Ah, dan radio. Kan?
Dia punya surface, bila kita sentuh, memang smooth gila, compare dengan touchpad laptop-laptop lain lah. Plus, dia ada dua dedicated button.
Perjalanan plot film tu sangat tersusun, sangat mudah untuk difahami.
Okay, uh, kita hanya ada, actually, 4 minit lagi. Yeah. Terima kasih.
Abang pun macam, relax dulu, abang parking, abang menyebur dekat tepi, and then abang keluarkan phone abang sekali lagi.
Silakan yang berhormat Muhammad Akil Mujahid Muhtar untuk membentangkan hujahan anda.
mungkin akan terdekat ataupun mungkin orang tahu kenapa saya berhenti.
Untuk kuah sweet sour ni, kita akan gunakan sos cili sahaja, tanpa menggunakan sos tomato.
I love to think about my future, job, house and more.
Dengan kita tak cinta dunia kita yang halal ni, kita boleh sedekah di jalan Allah Ta'ala. Ha, tu zuhud yang sunat. Sunat kita zuhud. Jadi, yang halal, sunat zuhud. Yang haram, wajib zuhud. Ha, tu dia. Jadi, kita ada dua.
Ah, tadi bilik yang paling bawah sekali RM5,000 satu malam.
Ni pun kita tolak, kita pilih ni. So, ni, away. Kau rasa benda ni cantik ke? Kau rasa macam biasa je?
Handset jugak duk selawat, dia tak jugak. Haa, karut. You know? Hmm.
Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg mendedahkan hasil pendapatan Sarawak mencatat keuntungan dua kali ganda berbanding empat tahun lepas, menyifatkan ia sebagai luar biasa.
Selamat datang, selamat datang. Wah, kita dah capai 100 viewers.
Tempat untuk kita lalu, bukan untuk kita kekal, bukan tempat untuk kita duduk selamanya, maka ingatlah bahawa seseorang itu ketika selesai hari yang terakhir,.
Okay, saya beritahu dia, aku tahu, kau ada duit simpanan.
Ya, sebab kita still rasa macam, kita ada responsibility tu lah.
Situasi yang jadi tu, memang buatkan I terbuka mata lah, untuk jadi orang yang lebih baik ke, itu baby pengajaran untuk I juga. And, untuk jadi,.
Febrile 3, Fira Sabah Sari, memang, it's an honor boleh kiranya diberi kepercayaan untuk kolaborasi bersama.
So, regardless of what people say about us, we'll keep on fighting and pushing forward, and we'll point out each other's mistakes so we can better ourselves.
Tidak, saya tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk bosan.
Lebih berpasak daripada, paling utama sekali, nilai agama kita itu sendiri.
Para pelanggan berbayar mampu bermain dengan ratusan permainan di platform itu.
Kalau sumber Israeliat mengatakan yang Nabi Yusof ada empat orang isteri,.
Yeah, aku memang, aku lagi, actually, memang dari dulu aku lukis monster lah, banyak lah, design-design. Karakter kurang sikit.
Dan dia, ah, iyalah, dia, mungkin lagu rock.
Banyak, um, more info untuk player-player under 23, you know.
Nurse tu beritahu kat saya, positif, sebab virus tu dah memang ada dalam badan kita.
Kemudian, adalah sosial media seperti Friendster, MySpace, whatever, untuk kita build brand kita, kita kena consistent, kena selalu update media-media sosial ni.
Jadi, kadang-kadang, kemanusiaan kita jah jadi tumpul. Hina kaum. Benci kaum. Pandang ringan kepada mereka.
dan tak ada apa-apa gangguan daripada pihak-pihak yang berkenaan. Haa. Hmm. Itu bagi pendapat saya lah.
River, and atas tu pun ada river.
nak senengkan hukuman sebatan rotan military. Sebat dua kali mesti serik.
ID and also the, uh, level code like this. Press enter and then press exit.
Terutama penerimaan negara bukan pajak (PNBP) yang didukung oleh tingginya harga minyak mentah.
I think, eh, it's a good platform juga untuk, um, creative content, create,.
Armageddon. Keyboard. model tu saya lupa lah.
Aksi penentuan klasifikasi 3-4 menentang Korea Selatan, Malaysia tewas dengan kekalahan 0-4.
Makan dia, 2 winners, eh, macam biasa, ye. Okay, so, first, dapat,.
Nanti keluar riak takkan berujuk bagai tu.
Awan tidak memakai kasut kerana ia diperbuat daripada wap air dan tidak mempunyai kaki atau badan fizikal.
Ya, ya, ya, ya, ya, sebenarnya, aa, sebenarnya bila kita ada, ah, gang-gang, sparring partner yang perempuan, I lagi excited lah untuk datang set.
Melalui panggilan video ketika ini, pelbagai perkara ataupun cadangan penting yang diutarakan oleh Prof tadi, antaranya, aa, menyebut berkenaan dengan pemudah cara aa, kerajaan bagaimana aa, kerajaan boleh berperanan sebagai pemudah cara antara majikan dan juga dalam aa, pengambilan aa, pekerja asing ini terutama sekali aa, antara lain yang menyentuh.
Jadi, langkah Kementerian KPLB, melalui JAKWA, sebuah agensi yang menjaga haiwa orang seli, beberapa langkah diambil untuk jaga pendek dan jaga panjang.
Saya sentiasa di sini dan gembira untuk menjawab sebarang soalan yang anda ada. Selamat hari raya!
Begitu juga, eh, begitu juga dengan persekolahan bagi kanak-kanak.
Nina dan Hayden mempunyai YouTube channel mereka dengan lebih 10,000 subscribers dan telah menghasilkan pelbagai video seperti vlog dan kisah percintaan mereka. Nombor 1. Kek Yah Kentang.
Cikgu nak bersapu minyak sikit supaya tak melekatlah bila nak angkat nanti. Clips nak bulatkan.
Tapi, uh, kita harus mengambil perkara ini, uh, dari mungkin sudut positif, Sofia, kan? Sebab, apa?
Teori bahawa masa depan manusia telahpun diramalkan oleh cartoon bernama Simpson.
Ah, semua jumat, tunggu je dekat airport.
Kalau biasa, kalau kita beli, kan, kadang-kadang ada yang leaking, ada yang masalah.
Tragedi tanah runtuh di tapak perkemahan Father's Organic Farm 16 Disember lalu membabitkan 92 mangsa, dengan 61 daripada mereka terselamat, manakala 31 lagi tekorban.
Came back, his side shout, who hit my brother?
motivator ke apa pun, dia akan elak cakap benda-benda yang macam tu sebab dia tahu macam kena kecam ke apa.
Menurutnya, tanaman itu mempunyai permintaan ekspor tinggi dengan harga pasaran Thailand boleh mencecah sehingga RM150 sekilogram.
Macam kita, duk jaga bapak, kita sakit.
Sekali lagi, ini adalah peringatan kepada saya sendiri juga, ya.
I will, ungkit balik, daripada A sampai Z, yang I tak pernah say anything.
My mom said, never post it up on social media.
So, kampung saya ni tak jauh daripada masjid.
Tidak, anda tidak boleh makan perasaan. Perasaan adalah emosi, bukan bahan fizikal.
Tetapi, kita harap dalam, ah, seminggu ni kita akan cuba kesemu pemain lah, bagi kesemu pemain sebab diorang pun perlu peluang untuk buktikan apa yang diorang ada.
Bila datang saja pilihan raya, aa, pelbagai sogokan yang diberikan, pelbagai, aa, janji-janji yang diberikan dan, ah, dihulurkan duit dengan barang-barang dengan syarat undi.
Untuk satu cawan tepung, saya gunakan air lebih kurang dalam setengah cawan lebih sikit untuk membanjur tepung ni.
kepada lebih empat puluh sembilan ribu orang setakat jam lima petang hari ini, menurut portal info bencana JKM, seramai empat puluh sembilan ribu dua ratus lima puluh lapan mangsa.
Dulu dia kata gagal nak tunai kan janji yang ni sebab yang pegang PT-PTN lah Wak Ahmad Faizal. Salahkan individu lagi.
Salah satu cabaran utama ialah sifat penyiasatan dan prosiding undang-undang yang berterusan berkaitan dengan skandal 1MDB.
Okay, so, inilah dia punya penerangan dia. Kena ada ilmu ni dulu, barulah,.
I was told that the older you are, the less wanted you will get.
But if you start treating people and talking and responding to things. Just because of the view.
Dan, last kali kita ada untuk God of War, which is dia boleh run dengan baik. Dengan harga dia lah.
Bila kita nak cuba jual Astro, uh, dia kata, oh, haram ni, haram. Astro haram.
Kis dan Anna, apakah hubungan sebenar korang?
akan mengadakan satu sesi pertemuan bersama dengan Yang Berhormat Menteri KKM, Kementerian Kesehatan Malaysia, bagi membincangkan berkaitan prosedur peralatan yang digunakan di pusat kena catetkan.
Haa. Itu maksudnya. Apa yang mengelak kita macam, uh,.
Ya, ah, selepas tumbang buat pertama kali.
Kindly observe the seatbelt sign above you.
Lepas tu, belakang sana sikit, dah rumah Hasbullah Ridwan.
Nanti, nanti Allah tarik, you know, mampus kita lah.
Masa PKP ke, masa sebelum PKP ke?
Tapi yang tak berjaya tu, manalah nak cerita.
Laptop ni untuk perkataan anda dikeluarkan pada tahun 2012.
We actually have the entitlement to feel hurt, and to deal with it.
Semua orang sukalah bila cakap pasal property.
It's just, uh, because even 4G can do if you're talking about, uh, sending data, even 4G can do. Yeah, yeah.
Tepat tu bersiap, itu ada I punya, uh, apa nama tu?
Masa itu kita dah confident sikitlah, dah kerja bank kan. Dulu kan, aa, tak pandai makeup. Dah kerja bank tu pandai sikitlah.
Jaringan lewat pelawanan, Herrickson memastikan kemenangan 2-1 ke atas Camorra untuk terus mengejarkan kedudukan ketiga terbaik Liga bagi mencari tempat otomatik ke Liga Eropa.
Yeah, when they themselves are not in a good place, they extend their generosity and kindness and ask, how are you doing?
Menamatkan perlawanan yang berlangsung sehingga lima jam dan dua puluh empat minit.
Rakyat yang memilih untuk terlibat dalam usaha anti-rasuah mungkin menghadapi ugutan, gangguan, atau keganasan.
Jadi, insyaAllah, tuan-tuan, haa, waktu dah lebih dah, extra time ni.
Bukan setakat manusia dengan high one sekali nak datang beli ice cream. Bos ni, yang sedap. Hah, masih sikit. Wuih. Cari customer lain. Ya Allah.
So, kat situ, Cikgu kena control suara Cikgu supaya nyanyi tapi tak lari daripada suara Upin & Ipin lah.
Doktor tanya soalan, aa, ada dengkur ke tak? Masa tidur tu macam mana? Ada tercekik ke tak?
Kita tak tahu di mana jolo. Apakah status siasatan? Bilakah kita nak bawa dia balik?
Perayaan Taipusam ini, ialah, eh, perarakan, eh, chariot, ataupun, radam, ha, kereta berhias. Ini adalah penting.
Tapi dia cuba tanya, kenapa dorang buat content macam tu kan? Boleh ke?
So it's generally an affordable makeover for your unit, which is quick, fast, reliable and things like that.
Yeah, sebab, ah, time tu Nana selalu duet dengan dia. Lagu-lagu lama, lagu-lagu baru.
Sebab, time, time kau muda, aku lah, aku muda, aku fikir, uh,.
maka, jawab, lelaki ini, ma huwa illa, ma ra'aytah.
Kita bersangka baik, kat, mungkinlah, bos dia minta dia tolong boleh jadi bodyguard sampai pukul satu pagi sekarang. Okay, tak tahu.
ni baru cadangan, ura-ura bahawa bantuan keluarga Malaysia BKM mungkin akan dinaikkan lagi di masa harapan.
Saya akan buat juga review untuk dia.
Okay, tak apa. Masa, eh, ah, Ilya betul lah.
Sekarang, maybe, satu dua je, dari segi tenaga. Ya. Itu je. Ya. Ah.
Dan aku pun, bila aku tengok sekali, kalau aku puas hati, dan aku tak nak tengok lagi sekali pun, takpe.
So, an Arsenal fan, with, with, by the way, he's got 270,000 people following him.
Kalau nak belajar pun, banyak belajar benda yang kita nak guna sekarang.
Kau ingat dulu bila kau punya umur 24 tak? Uh.
Saya pakai sekarang ni lah, yang, yang ni.
In three months time, uh, we're going to do a round of a mid-year, whatever.
Dengan adanya aplikasi-aplikasi ini, Ramadan anda akan lebih mudah serta menenangkan. Ia sangat praktikal, berguna serta menghiburkan.
New properties meaning like they just VP, but the, these buyers, because they,.
Then I just followed up, uh, with, uh, like, oh, how, how's the things and everything like that. Yeah, yeah.
Brazil tempat kedua, Rusia tempat ketiga, Sepanyol keempat, dan UK dengan 1887 di tempat yang kelima. Dr. Amelina, what you doing over there?
Eh, kenapa hantu tak kena makan dengan jerung, ah? Makanlah, hantu tu. Iman, saya tak boleh move. Ah, sudah. Mana pisang, tak boleh move. Pisang tak boleh move. Move, pisang, move, move. Muka dia seram, bang. Seram, seram, bingung muka tu.
So, looking at it, right, there's something really obvious which is the amount.
Masa tu, governor negeri Perlis, dia pelantik raja.
Beliau sebaliknya menegaskan, walaupun pelbagai spekulasi diperkatakan buat masa ini, Pas mengambil sikap tunggu dan lihat.
But radio, okay, like, for example, radio. Radio was a complete accident.
Berikut adalah beberapa sebab utama mengapa pembaharuan dipanggil:.
So, for anyone who says that you don't know about blackface history now, now you do. Yeah. The history,.
dan saya yakin ada juga di antara anda yang mungkin mengetahui tentang cerita-cerita kurang enak di sebalik tabir stim insan ini. Tetapi tak apa.
Kedua, proses permohonan melalui BSN masih menggunakan cara manual.
Penghijrahan kepada hidup bermasyarakat yang lebih toleransi serta disemai dengan bunga kasih sayang, janganlah pula kita mengabaikan tuntutan agama dan hukum Allah subhanahu wa ta'ala.
Anda kena hati-hati bila nak cari switch ni.
Banjir besar di Hulu Langat dan Syak Alam di Selangor tahun lalu mendorong calon di kawasan parlimen itu mencari formula untuk memastikan ia tidak berulang.
Vitamin C, B, komplek lah, I makan, uh, apa ni,.
Uh, itu antara perkara yang menjadi, uh, perbincangan hangat di media sosial dan juga antara berita yang dapat tumpuan di lamah YXRawing.com.
Ah, yang Kak Farah kata, Kak Farah jadi sangat rapat dengan ibu sejak, ah, kehilangan suami.
Dan ada background yang nampak macam, uh, apa kita cakap, elegan jugalah.
Kita local Malaysia pun, ni aku rasa dah okey.
So, ini kembara hartanah kami yang pertama.
"Hanya kerajaan PDP yang kuat mampu menjamin butir-butir Kontrak Sosial yang termaktub dalam Perlembagaan Persekutuan dihormati," katanya lagi.
Plan to hire EZHome for own stay home renovation.
Message saya ialah, kita kena persiapkan anak-anak kita ni dengan Al-Quran. Lebih baik lagi, boleh menghafal Quran.
Because you, you, these are your cluster heads, eh, they want kosong.
Masa saya nak, on the way nak keluar pintu gua tu, dekat pintu tu saya nampak fans Liverpool. Dengan scan QR code. Haa.
Tanpa ada sebarang masalah. Memang kita dapat feeling.
Haruslah bermula melalui amalan atau tabiat yang berterusan.
macam fake braces, orang-orang tu beli kat Shopee.
Macam, bila abang Maureen sedar soalan abang Maureen ni sedar? Sedar? Hmm.
Uh, nak kembang, semestinya nak kembangkan lagi lah pun.
Sudut biasanya tidak digunakan pada reka bentuk pakaian.
Ya ampun. Apa lagi, apa lagi? Oh, rim, rim, rim. Okay, rim. Okay, bro, sebelum, saya nak cerita.
Kain rentang provokasi, Pemuda UMNO Bagan Datuk buat laporan polis.
Bagaimanapun, UMNO masih menghadapi beberapa cabaran dalam meningkatkan imejnya dan mendapatkan kedudukannya dalam landskap politik Malaysia.
Ah, budi pun tak pasti, eh, berapa ringgit harga box set ini, ataupun, , Dayan dan Faizah hanya keluarkan secara limited edition. Budi pun tak pasti. Uh, you guys boleh.
Ha, tu lah, waktu konsert tu nak berlangsung, sebenarnya saya menghadapi sedikit masalah kesihatan. Mm-hmm. Yang tidak dapat dielakkan. Ya.
Ha, bila harga pendah tu, kita, kadang-kadang kita berhenti dulu.
cek dia punya alamat, cek dia punya dokumen dan sebagainya.
Kerajaan bagi jaminan, peraciri banjir buruk di Selangor tidak berulang.
Maknanya, Barat menghormati perbezaan yang ada di China, dan China juga menghormati perbezaan yang ada di Barat. Jangan sampai bawa ke medan perang.
Now, kita buat, kita orang punya, contour. Okay, mesti korang fikir, macam,.
Maka, Allah tegur, ya. Turun je, beri kata, ya, Musa. Hang, tak boleh kata lagi tu. Bukan salah Harun. Bukan salah siapa-siapa. Tapi, salah kepada, kaummu sendiri. Yang mencari Tuhan, ni, tak kenal. Tak pakai cakap kamu.
249 gram. Oh, serious? Rasa macam mainan.
Entah-entah otak dorang ni pun tak tahu pergi mana, hilang lari sebabnya otak sendiri pun tak nak berkawan dengan dorang.
Yang sentiasa positif. Siapa yang tenangkan Ali? Waktu Ali berdepan dengan kecaman, hinaan. Ustaz. Ustaz. Ustaz.
Kalau tengok dekat gambar dia, mata sebelah kanan dia bengkak guys. Bengkak macam kena tumbuk tau.
But, it's not a monopoly of a big country or the western country to tell me what is democracy.
Itu teknologi pertama yang tak berapa penting sekarang.
Tu, itu yang saya rasa, sebenarnya. Saya geram. Saya harapkan benda tu. Sebab, saya memang besar dengan AJL. Saya memang besar dengan AJL. AJL yang pertama saya pergi. Dulu-dulu, eh.
Eh, sekarang okey nak beli grafik kad sebab dah banyak kedai tak perlu bundle sebenarnya.
Berapa bulan dia tak bayar, satu isteri boleh buat tuntutkan, ah, tuntutan pelaksanaan nafkah.
Jadi, nak sambung kisahnya adalah para sarjana dan para sejarawan pun diorang pun berbondong-bondonglah datang kepada Rosetta Stone.
Permohonan kerajaan bagi menggantung penguatkuasaan Executor Order tersebut telah dibenarkan oleh Mahkamah Perancis pada 16 Disember 2021.
Uh, kerajaan negeri Pulau Pinang memang mendapatkan sokongan yang, yang begitu, uh, baik, uh, di, di kalangan pengundi di Pulau Pinang dan juga di kalangan, uh, pengundi bukan Melayu di tempat, tempat yang lain.
Kesimpulannya, dengan keadaan pandemik COVID-19 di negara ini yang masih teruk dengan lebih 2 juta telah dilaporkan dan 66,000 kematian, pemimpin utama seharusnya mengawal keadaan huru-hara ini daripada menjadi lebih buruk.
Haa, kayu keranda, kayu yang dorobat keranda tu pun ada lagi kat situ. Jangan ada kepala merah je. Betul. Bismillahirrahmanirrahim.
Main piano, main piano. Nampak tak? Berbakat tak, Iman, main piano? Haa, nampak? Muzik macam-macam, muzik.
Sebab, kebanyakan hard disk laptop 1TB memang pergi dekat 2000 lah.
Dia ada kuntum dia. Tapi nak kembang bila? Hmm.
Dia masih lagi menampilkan watak tough dia tu, tapi dalam bentuk yang sangat-sangat lain. Good job, brother. Yang kelima, Brom Palare.
So, you dapat dendang, ye? Sebab, itulah yang paling murah.
You all kena jaga peniagaan you all sendiri. Jadi, selama tiga hari ini,.
Ini akan membantu memastikan siasatan dijalankan dengan cekap dan berkesan.
I have a girlfriend with me that is about three years already, planning to propose soon and before that, I need to get a house.
yang berhormat severe, walaupun dia tak ada di sini.
mana-mana pun di panggil saya datang, selorohnya.
Because apa yang, two-third reform yang diorang nak buat, dah tak boleh buat.
Kalau satu keputusan telah dibuat, kami akan kongsikan maklumat itu bersama dengan yang berhormat. Sekian saja. Terima kasih.
Haa, dia akan keluar kat sini? Bila akan keluar ni? A few second juga, okay.
Kiranya menghasilkan satu karya yang baik, tetapi kita perlu bukan disamber dengan orang untuk menjadikan suatu lagu itu indah, macam itulah.
Amalan ini yang akan berterusan sehinggalah ke hari kiamat nanti walaupun kita tidak lagi bernyawa.
Yang sebenarnya, orang kata apa, bahkan menganggap kesempatan.
Dato' Rosham Noor punya produk iaitu Adra by Rosham.
Ada, tapi orang dah tak heran kat masjid lah tuan-tuan. So, tak ada macam tu lah.
Ini salah satu cara untuk dapat kehatian.
perlu mengambil masa yang agak lama untuk, apa, untuk, recover daripada masalah, ah, keadaan yang, apa, yang lupa ni. Sebab,.
Itulah kalau MA saya buat full black, terus auto pre-order. Yes, betul.
It's not just a loss of money.
So, when they say the thing is bad, they just,.
Um, dia ada lebih kurang bawah dia beratus agensi, dia cuba wajibkan.
Uh, inquiry, walaupun ditolak atau tidak, you know, membuat keputusan bersama dengan hati-hati tersebut, bukan saja sebahagian, segelintir, kalau group tu lima orang, ah, dia check kan dua orang. Orang ni cakap, okay, dia jalan. Hmm. Benda-benda macam tu tak boleh. Hmm. And, that's it lah.
So, waktu tu, dengan keadaan penat, cap, aku barai juga, ah, itu, kan.
Sebelum CPTPP melanda Malaysia, because kita ada proses ataupun, ah, peralihan transisi yang sangat pendek, dan saya tak nampak, ah, kerajaan sekarang menawarkan apa-apa yang realistik dan pragmatik, kedua adalah pendidikan.
You just send him to the school.
Juga ditanya bila kemungkinan parti-parti tempatan mesra GRS itu dimasukkan ke dalam gabungan tersebut.
Psychiatrist atau psychologist tu juga akan observe. Dan, kita akan buat juga,.
Masuknya, dia masuk je slow je kan. Tengok giga nang. Client clear tak clear? Dah dapat tu, tak.
Tapi cara tu pun dia tak suka.
Tapi, kita tak, macam, Hakim tu, macam, Hakim tu, Ayah rasa,.
Availability, ataupun ada pilihan untuk membeli barang-barang tersebut pada harga yang lebih murah.
So, macam, uh, sekarang kan, uh, kita kan, uh, dah, dah ada istilah data scientist kan?
So, this building is rather surrounded by high-rises and you can actually hear the sound.
They had guy best friends of their own.
Dia ni, antara Troopers, macam, kumpulan yang ada lima ke enam orang, untuk universe sebelah tu.
Tengok macam katil pegang tongkat sebagainya kan. Ada yang pegang pedang.
Laporan itu tadi mengakhiri saya mensungkan malam ini. Saya Fazil Muhammad Rais. Teruskan bersama Buletin Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Bella anggap dia macam, al, adik Bella sendiri. Haa, dah, transparent lah dengan dia.
boleh diterapkan ke peringkat global melalui konsep keluarga dunia. Pendekatan and international family of nations.
Moga-moga dengan memperbanyakkan selawat akan menjadi asbab kita didudukkan bersama bagi Nabi SAW di akhirat kelak, insyaAllah.
Maksud dia bukan kiri pasal dia dapat apa.
Cara cerita dia tu akan ikut, uh, pekerjaan anda. Haa, dia akan ikut tau.
Later, I try to make a some comparison, give you all listen and see lah.
Maka, apabila, ah, idea itu dicetuskan, oleh Dr.
Uh, yang kita tahu, ada nelayan yang turut sama terlibat, musim terkujuh, memang banyaklah nelayan yang tak dapat turun laut dan akibat daripada, uh, ombak besar dan sebagainya, kemungkinan besar ada yang boat mereka rosak dan sebagainya.
So, um, I'll ask you about Malaysia right at the end, but,.
Kalau nak pergi antara satu sama lain ni, dia kena naik tram.
Uh, basically, they are not really executing.
"Apabila kemelut ini berlaku, apa boleh saya buat apabila dalam kalangan rakan-rakan saya yang keluar lepas itu hilang kepercayaan?
Pokok memerlukan ruang, cahaya matahari, dan air untuk membesar.
iaitu berkenaan dengan bahasa Melayu sebagai bahasa kebangsaan. Jadi, tidak ada isu di situ.
Negara jiran yang kerap berlaku kes pencerobohan seperti di Ta'awau, Lahat Datu, Sempurna, Sandakan dan Kudat.
She's very good. Dia punya fight very solid. Ya.
Adakah sebab dia tak banyak masa di Malaysia? Tak banyak masa di Malaysia.
AzureX, obviously, is like your MaaS, MES, SIA, things like that.
Menang je, 50 robux. Wow! Hmm, main minigame je. Tadi,.
Untuk bekerja, sebaliknya hanya mengharapkan ihsan orang ramai bagi menyuara, bagi menyara keluarganya.
Kalau saya kena pecat daripada parti adakah saya (dikira) lompat parti?
Saya dapat jumpa dengan, dengan tengku, aa, ni, laje, aa, Sultan, aa, Pahang tu.
Tapi, I rasa macam, big stage jadi lebih berwarna sebab ada figura yang sangat talented seperti Nita Manis.
So, kali ni aku akan call orang yang pernah datang dekat ofis ni. Alright. So, jom.
Namun perkembangan bola sepak Kelantan turut diperkatakan secara santai," katanya di sini hari ini.
Bukankah itu peranan hakiki selaku wakil rakyat?
Aku dah thank you kat dia ni, aku dah thank you kat dia ni, okay. Itu sahaja.
Lepas tu, dia punya earcup yang macam dalam tu. Saya rasa Razer punya headset. Sama ada Razer Kraken ke.
Bukan kepada satu orang ulama'. Sekumpulan besar ulama'.
So, what do you think kalau macam,.
If you don't have a definition of success, how, because I think ambition is towards a goal.
Jadi, saya dah buat satu kajian bahawa, tuan tu punya lapan sifat.
Aku fikir kan, Taylor's ni, mungkin dia punya studying environment dia berbeza tau.
kita gunakan segala tenaga kita untuk rajin reach ramai.
So, my, my, my kids selalu macam tu.
a system that is so flawed, and I think that's why you are here, and that's why you want to speak up for the rest that who had that experience, and.
ada yang lain di sisi kau? Tidak.
Ah, lift tu, kau kena masuk satu pintu, baru kau akan jumpa rumah, rumah, rumah, rumah, rumah tau.
Dia bercita-cita untuk menjadi seorang rapper yang berjaya.
Jadi, my, my, my guess is it will happen. That's just my guess.
Malik ke, Malik is back ke, Jai ke, apa ke, semua padu lah. Memang padu lah.
Tuan Yang Di-Pertua , Pasaran sukuk domestik telah berkembang dengan pesat dan Malaysia.
Terdapat contoh pada masa lalu di mana badan kehakiman Malaysia telah dikritik kerana mengendalikan kes berprofil tinggi.
Haa, dia tak ada sampai tahap macam tu lah.
Kereta ini mampu memecut dari kosong hingga 100km per jam dalam 2.8 saat sahaja sebelum mencapai kelajuan maksimumnya iaitu 341km per jam.
Tanggungjawab anda bukan memuaskan hati pemimpin-pemimpin politik atau menteri-menteri.
Gelaran itu digunakan oleh Jolo ketika bertukar-tukar pesanan ringkas Blackberry dengan bekas pengurus.
So, balik ke Malaysia, minat dalam bidang keusahawanan,.
Tuan Julian Tan Kok Ping [ Stampin ] minta MENTERI DALAM NEGERI menyatakan jumlah warganegara China yang masuk ke sehingga sekarang .
Uh, rated as P13. Parental Guidance for Children Below 13.
Tetapi, masih, tidak diberikan kepada orang-orang miskin. Ini urusan kerajaan negeri.
Mak dah siap dah semaya ajak semalam, untuk kau, untuk adik kau. Sampai sekarang, eh? Haa, sampai sekarang.
Dokumen itu kelak akan memperinci cadangan pembangunan secara holistik dan komprehensif.
Lepas tu, nanti ada komputer yang pakai sistem dos. So, kita kena letak.
Supaya, eh, at the end kau selamat.
Walaupun bukan perkara biasa bagi babi untuk menyanyi, mereka boleh mengeluarkan pelbagai bunyi seperti merengus, mendengus, dan mencicit.
Dia kata, okay, Zizi, what's the biggest handle for you to manifest atau materialize your performance yang syarat dengan elemen Nusantara?
So, kalau korang suka Insta360 X2, korang akan suka Insta360 X3 ni.
Oh, keluar rumah naik, macam tu kan.
Dan ada juga diantara banduan tadi yang bagi arahan sesuka hati dekat pengawal.
So, saya cakap, aku, okay, setiap podcast kena maintain 70, 69, 70, 68, 70 kilo. Um, tapi, saya still lapar.
Cuma ada, uh, beberapa, beberapa part tu yang macam, uh, kita nak pergi ke mana. Haa, yang tu je.
Itulah istilah yang menggambarkan mereka. mereka sangat-sangat pragmatic.
Rancangan Iman untuk membunuh ibu Zara terbantut apabila pistol yang dipegang rupanya tidak mempunyai peluru.
Menterinya Fadlina Siddiq berkata satu sesi libat urus bersama wakil guru juga telah diadakan semalam sekaligus menangani segera beberapa isu daripada sistem itu yang didakwa menyukarkan golongan itu.
Dia, dia, apa ni, dia minta, kan, saya kongsi-kongsi sebab anak Sharon nak, nak naik sekolah. Waktu tu dah awal, awal tahun.
Aku pun tak tahu pakcik tu siapa. Dia might be,.
Semoga, urusan, umrah, dipermudahkan dan juga mendapat umrah yang diradai oleh Allah.
Pernah terdapat pelancong yang enggan akur terhadap arahan yang ditetapkan seperti tidak mengambil minuman keras atau membawa makanan berunsurkan daging babi ke sini.
This is the more average photo of me.
Dia orang tak, tak, tak rasa macam tak boleh tidur malam ke? Memikirkan tentang kematian, kematian ni semua. It's on their head tau. It's actually on their head. They,.
Apa yang saya cakap dekat Zaid ni, benda ni pun boleh jadi content juga. Ha, kan.
Potong memanjang dan kemudian potong dadu kecil.
Aku rasa sebenarnya yang rugi adalah diorang. Yup.
Okay, ni lah bahan-bahan fresh untuk kisah halus, lengkuas, bawang merah, serai, bawang putih, halia,.
Terdahulu, pertemuan beberapa menteri UMNO itu menarik perhatian media.
Kemudian, ayat lima. Allah nak beritahu kat kita bahawa.
Ingat tak zaman dulu-dulu, kalau anda old enough lah, kalau anda dah cukup veteran macam saya sebagai contohnya, kita pernah jumpa lesin radio dan TV.
Langkah mengurangkan kesesakan tersebut akan diteruskan dengan kerjasama pelbagai agensi yang akan turut memberi tumpuan kepada pengurangan jumlah banduan reman.
Dia bagi sangkar, dia bagi beg jalan, dia bagi tempat tidur, dia bagi botol minuman, bekas, makanan semua dia bagi. Supreme mandian, makanan tambahan dan vitamin. So, package ni memang sangat balut.
Anggota penyelamat di Barberet Maghribi giat melakukan usaha menyelamat seorang kanak-kanak Rayyan lima tahun yang sudah tiga hari terjatuh di dalam perigi sedalam 32 meter di pedalaman wilayah Shivshelwan.
So, I, I think enough about Malaysia.
And, terima kasih kepada semua audience. Ah, siapa terkejut?
pelaksanaan dasar , program dan projek yang berkaitan dengan PBT .
Tapi, memang dapat rasalah yang telinga saya tersentuh dengan dia punya earpad. Earpad dia tebal dan selesa. Lembut dan dalam. Hahaha.
Di samping itu , perkongsian ini bakal membuka ruang pasaran yang lebih luas kepada PROTON dari segi jualan dan eksport ke pasaran serantau .
So, apa yang ada dalam bilik merchandise ni, ni lah, barang-barang merchandise yang ada ni sekarang ni.
Saya kenal beberapa YouTuber yang sangat famous yang mana bila dia upload video pada waktu pagi, dia check pada waktu malam, dia punya views tu boleh cecah sampai 100,000.
Setiap adangan, sebelum, ketika itu dan selepas. Dan kehidupan pun sama juga, kan?
Bila dia sampai je dekat sana, dia terus jerik sebabnya dia terkejut melihat dua orang cucu dia tu dah pun belum murah darah di samping Brandy.
Sebab lepas habis flight, dia semua nak balik.
Jadi, dihodohkanlah kerajaan di Terengganu ni, konon-kononnya, tak hormat pada negeri menteri.
Kita tak boleh, eh, compare Malaysia dengan negara-negara sekular di Eropah.
Which is very good and it's helped me a lot lah benda tu untuk I overcome this situation.
Macam, out of this world punya style of film lah.
ada, feature, kejutkan dia, micro-sleep. Sebab, dia ada masalah micro-sleep. Tunggu, tunggu.
Saya tidak fokus langsung pasal, aa, about FootGolf.
Haa, dekat sini pun, baru ada seorang pekerja, jadi, memang, tak cukup kaki tangan dekat sini. Kesian, yang seorang lagi tu.
Sebenarnya, kami telahpun membuat satu kajian, eh.
Berbeza dengan apa yang berlaku dekat Parlimen sekarang, mereka cuba cocok kerajaan sekarang.
Nilo Far, sebagaimana yang semua orang sedia maklum, beliau merupakan juara Dewi Remaja tahun 2009-2010.
Tolak covid, kita kalau nak buat interaksi.
Dan KJ sebenarnya telahpun menggariskan beberapa idea ataupun konsep yang saya nak bangkitkan tadi tapi tepat sekali iaitu micro-credentialing. Uh, sebagai salah satu mungkin.
Dan, aa, walaupun saya penyokong PAS, saya penyokong Perikatan Nasional.
So, boleh beli banyak dekat situ and kalau dia naik tu, dia naik dengan melampau lah.
So, I hope that, uh, like we spoke, if I get to go eh, to your property in UK to review, right?
Tetapi, kita jangan lupa, malaikat yang duduk di sebelah kanan dan di sebelah kiri kita. Dia tetap duk catit amalan kita.
Sampai, kadang-kadang sampai tak tidur malam, sampai, solat berishak sampai subuh. Itu tahap kerisauan sampai kaki bengkak-bengkak.
Gelagat pasangan suami isteri di majlis convocation yang dirakam lensa kamera itu ternyata menghiburkan netizen.
Nampak macam pendiam, tapi kalau macam dalam kelas pun, even waktu pergi, aa, apa ni, lepak pergi breakfast ke, nak pergi lunch ke, together lah. Nampak dia punya, uh, bonding ke. Aku, aku ada cerita. Ini,.
Yang ni, makhluk yang kita nak pakai lah hadapi ni, nama dia Green, guys. G-Gin.
Dan sekarang ni, Kero cuba explain dulu bukti yang dijumpai oleh abang Solo Ambush kita and then baru kita tengok video-video yang kemungkinan besar dilakukan.
Kalau jawapan dia adalah kosong atau negatif, tak payah bayar sangat.
Because dia orang dah ada pendirian parti politik masing-masing.
Dorang nak it having trending on Twitter ke, on Instagram ke. And senang.
Kita family bosan, kita dentist lagi bosan, kita askar bosan, bosan, bosan, bosan, bosan, eh, jap. Ini, breaking news pasal apa ni?
Haa, so, you mentioned tu, patient, ada doktor semua, dia dah plan lah, so letak kat belakang lah mana tu, adjust semua. So, ikut, kitalah kena, monitor lah.
Three days before tu, uh, I, masa tu, I dah makan banyak gila buah. I campur.
Ini termasuklah program dan projek untuk menambah baik perkhidmatan pendidikan , kesihatan , keselamatan dan pengangkutan awam .
Uh, keke, per, per, pertumbuhan ekonomi yang menakjubkan. Tapi, bila minta kereta mayan,.
Dan dalam hal ini, ini komitmen kerajaan untuk memastikan bahawasanya aktiviti-aktiviti pelanggaran, aa, oleh perindustrian ke, yang telah menyebabkan masalah kepada sungai ataupun rakyat dan sebagainya dapat kita tangani.
Projek ini dijangka dapat ditender selewat-lewatnya pada 2021 dengan masa selama 36 bulan untuk disiapkan.
Di bawah rundingan itu, Goldman Sachs perlu membayar $2.5 bilion Amerika, di samping jaminan pulangan $1.4 billion aset 1MDB.
keluarkan kita ataupun bantu kita waktu, ah, pandemic. You have done well.
Jadi, dia kata dia lebih suka melabur dalam bentuk aset fizikal seperti logam emas dan perak, di mana kerajaan tidak boleh mencetak sesuka hati.
Oh, between, between rest semua lama gila. Oh, lama gila. So, aku ada tiga flight, lah.
Kapal itu dikatakan mempunyai berat 3,000 ton dan berada di duduk limbungan darat sejak 2020.
Uh, member aku ambil aku, member aku ambil aku, naik atas, pergi rumah dia, pergi mandi sekejap, and then, masuk kereta dia.
Kerana setiap kali penganjuran piala dunia ataupun kejuaraan utama dunia dan sebagainya, pastinya sindiket perjudian ini giat menawarkan pelbagai jenis pertaruhan.
Ah, make sure that, ah, you dengar, cakap pantang lady you.
29 Disember lalu, Bersatu menghantar notis kepada Dato' Johari untuk memastikan berlaku kekosongan luar jangka membabitkan empat kerusi parlimen di Sabah.
You have to understand the gist of it.
Maksudnya, benda pertama yang kita kena buat.
Undang-undang itu dikritik secara meluas kerana potensinya mengancam kebebasan bersuara dan bersuara di Malaysia.
Ya, sebab saya pun tak plan macam, oh, action kali ni kena jadi lagi better, tak terang.
Uh, do you mean that you rent in Ecomajestic, then buy sub-sales?
Kerajaan Malaysia terus menyekat perbezaan pendapat politik dan menyekat kebebasan awam atas beberapa sebab:.
Uh, kurung-kurung sebelum, uh, kurung-kurung 20 contohnya. Hmm. Okay. Tapi dia macam ada andaian tu.
So, this is where we come in and help you out. Wow. Hm. We give you the hand. We hold you.
Makna katanya, diorang ni bantu kita semua sekali urusan. Haa, ya, bang.
Ayat mudahlah saya boleh katakan pasal menteri mentor ialah.
So, let's meet our matters. Here they are. Hello. So, okay, let's start from you.
Sometimes, because they are a stranger, after all. Correct.
Where to have nice bungalow in P.J.? I need to know, please, Sean.
Itu soalan yang menyeronokkan! Mi palsu boleh dipanggil "imposteroni"!
Sebagai contohnya , 55 % kandungan komponen dan alat ganti automotif perlu berasal dari negara TPP .
Sekarang, orang, kebanyakan masa, akan tengok dekat phone.
Nenek, setiap saat saya nak educate crew kot, bolehlah ikut, aa, arti. Second rule.
So, Azra ni cerita, masa owner tu nak beri kunci dekat dia, kan, sebelah rumah yang dia sewa ni adalah rumah kosong.
Jadi, hari ini, Zaf nak berkongsi dengan you guys antara langkah-langkah dan juga SOP yang perlu kita patuhi semasa kita berada di dalam premis power down.
Kita dapati, keladak-keladak dia pun, masih ada lagi, ni.
Isunya, kalaulah empat ratus empat puluh enam non-citizens ini, kerajaan negara mereka, ya, merayu kepada kita,.
Jadi, apa yang doktor rasakan perlu dilakukan oleh kerajaan pesertuan agar kerajaan negeri ini juga perlu, aa, memastikan perkara ini dilakukan ataupun dilaksanakan?
A deep dive on Timecom and PPHB.
Kalau nampak je, ah, contoh Chinese, ah, lady, kan. Semua kau hantikan aje. Hanti. Hanti. Uncle. Betul tak? Bos.
Because they are, they function at incredible speeds.
Jadi, you tak akan mati dengan hutang.
Saya juga nak bertanyalah di sini. Uh.
Selama ni, apa-apa masalah dekat kampung kita ni, diorang bertiga je yang boleh selesaikan.
It's, it's easier, it's easier understanding that, unless, again, I'm not underplaying the fact that you need to survive, ah. So, please, ah. Yeah, yeah, yeah.
Kerajaan Negeri pun bagi komitmen daripada RM21,000 sasaran Umar Mampu Milik, dia nak naikkan kepada RM30,000.
Memang respect korang untuk membuat benda tu. Cuma, kalau dia, dia jadi macam,.
Haa, sebab selagi takde benda yang lebih dari tu untuk saya handle, saya okey je.
Coach ni, uh, coach ni, cara, uh, the best way untuk.
Untuk sesetengah orang, mungkin dia tak hadap masalah tu, then dia pun kata yang dia tak ada masalah driver.
Uh, but, lor, saya tengok di kampung, orang, potong, lintah muntuh tu, horn.
You tengoklah ASNB tu melabur duit tu kat mana.
Pancaran bulan bukanlah objek fizikal yang boleh dipegang atau disentuh.
Tapi, diorang datang sekali tunjuk, okay, support dia ni, okay, support dia ni. Wow. Best lah. Baik dah. Saya lapar, saya nak makan. Saya selalu ulang benda tu je. Hmm. Kau macam mana? Nak share planning?
Ini boleh membantu membina budaya integriti dan profesionalisme dalam sektor awam dan mengurangkan risiko rasuah.
So that is the kind of attitude or at least mindset you need to have where.
dan, ah, memahami tentang kepentingan dialog dan juga diskos tersebut.
Tapi macam aku cakap tadilah, aku memang sebenarnya lagi prefer kalau Azmin ini dikaji balik kedudukannya dalam Perikatan Nasional.
Baik, kesemua 27 menteri ini akan melafaz ikhlas sumpah jawatan dan taat setia sebelum menandatangani dokumen rasmi pelantikan dengan disaksikan oleh ketua Hakim Negara Tan Sri Tengku Maimun Tun Mat.
Kamal manakala semua OKS diwakili peguam bela, G. Subramaniam Nair.
Jadi untuk yang ini adalah, uh, klasik. Okay.
So, untuk hari ni, guys, kita, uh, kalau throwback balik, uh, apa, game yang memecahkan kepala Kak Aizah korang.
Sampai ke 50 tahun, ada orang tengok cerita-cerita hantu.
Ha, yang ini bukan chef biasa tau. Chef bertarafkan 5 bintang.
You got, you got a, you got a step up the game, man. God damn it.
disebabkan konflik melibatkan serangan udara dan tembakan peluru berpandu di antara Israel dan Gaza, ramai yang lebih memberi fokus terhadap situasi di Gaza berbanding tebing barat.
Selain daripada itu, dalam tempoh pemula ini, saya mohon di dewa yang mula ini agar bantuan kewangan turut diberi kepada golongan B40, M40 dan juga dikaji golongan T20 yang telah menjadi M40 akibat terjejas pendapatan dan sebahagiannya akibat pandemik ini.
Beliau kesal kerana status bankrupt-nya bukan kerana kesalahan jenayah, tetapi berupa kes mahkamah sivil.
100 million in last trade and then he lost everything. Yeah.
Anda buka Adobe Photoshop tu, dia tak keluar sama macam yang saya buat ni. Jangan gelabah. Anda boleh pergi dekat window.
Kita surprise dia dengan something. Depends. Hadiah ataupun pergi makan-makankah?
Urahil, Urahil, mana Urahil? Saya mencari Urahil saya. Jatuh pada awal-awal, eh.
Yang penting pengisian, bukan singkat atau lama jadi PM - Ismail Sabri.
Jadi, dia memang satu orang yang, saya kata, coach lah. Coach yang hebat lah.
Tak nampak pun ke, ke, kepentingan untuk pakai benda alah ni.
Dulu saya marah bila kampung buah bala nak tolak.
Dia kata dia terlihat ada sekumpulan pakcik-pakcik yang sangat ramai dekat depan tempat wudu tu and kebanyakan daripada diorang seperti pakaiannya berjubah dan juga berkopiah and sedang mengambil wudu di sana.
Uh, film ni berdurasi 2 jam. Lama. Lama gila.
Aku tak faham kenapa dia tak buat lighting, at least dikitlah bagi nampak muka figure tu sikit yang tak ada.
Tak sihat. Kita kena ada kesehatan. Seminggu sekali. Dinasihatkan seminggu sekali kena makan daging. Paling tidak daging itu sebesar,.
Uh, gay boy tu, dia, dia, dia belakan muka dia, lah, dalam video tu.
Or you do, uh, uh, RTK antigen. Uh, professionally done. And observe on day five.
Ya, dan juga di NRC ada laporan eksklusif daripada mereka.
And we always see, okay, some, some people, okay, uh, exercise, then just cardio.
Ah, kalau sebelum ini, eh, dijemput adalah Michelle Yeoh.
Dan usaha menarik masuk pelaburan ke dalam negara harus dipastikan berkualiti dan berimpak tinggi.
And also three levels of traction control which is adjustable, ah.
Ya, apabila saya bahaskan, eh, apabila saya ambil bahagian, ya, membahaskan usul, ucap terima kasih kepada Tita yang dipertuan agung, saya ada bangkit masalah rakyat.
Yelah, okay, consider tahun 2006, anti-naldies ni. , . Pemain pun main, main kawan-kawan ajar. . Itu je lah. So far, dalam niaga,.
Cerita macam Beatles tu, sebab kita opening, eh, Bullet Beatles, di publica masa tu, and then, rezekinya start kat situ lah.
Jadi, sebenarnya, daripada pening-pening kenapa budak tak nak belajar, so, katakanlah universiti apa semua ni, kau kena fikirlah macam mana boleh kembali solve masalah manusia. Iaitu, untuk belajar,.
Angka dia mungkin sama selama 30 tahun.
And, bila aku sampai ke dapur, cap, kedua-dua mereka tiada dekat situ, cik.
Nicolette menghadiahkan seekor beruang teddy bertanduk kepada Hansen.
Benda yang, jangan cerita benda ni dekat orang yang ada anak sebab dia punya trauma dan ketakutan tu tinggi. Anak ni memang,.
Saya lihat, aa, pihak kementerian amat fokus untuk mendapatkan, aa, enam belas juta dan saya rasa dengan adanya kerjasama antara pihak MoTeC dan juga pihak-pihak industri players, ya, bersama dengan MITA atau dengan Malaysia Tourism Council akan kita gerakkan supaya kita dapat target.
Maka syarat tidak wajib atta dia membayarnya. Sebab dia panggil yadu amanah.
Ya Allah, yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan, yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis permesyuaratan.
Mula-mula, waktu doktor bagitahu saya, awak ada linfoma, saya tertanya-tanya juga, apa benda linfoma ni, tak pernah dengar.
Yang pertama, yang pertama iaitu, sudah tentu soalan ini yang panas.
pendapat Zaf, mengapa Zaf tak review film Black Widow?
So, but to put it in this context, when I first met Tata,.
Cuma, waktu tu, tak silap acap ada masuk berita yang, ah, di mana kita boleh dengar ada orang panik dekat dalam tu. And, of course, lah, kan.
Aku masuk jalan, jalan, jalan, dengan kawan-kawan aku ni.
Beliau kemudian diangkat sebagai Timbalan Perdana Menteri berkuat kuasa 7 Julai lalu.
Jom kita lihat pula apakah cabaran yang seterusnya yang kita nak kena hadapi. Uh, ada jabatan dekat sini.
All uniform and militaria. This really appeals to me.
Lepas tu, aku dah masuk dajjal satu, adik aku pula, ah, tadika, tapi dia tadika lain. Hmm.
Veteran UMNO, Tan Sri Shahrir Samad menjelaskan alasan beliau tidak mahu bertanding pada Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor.
Kementerian Kesihatan KKM tidak pernah menindas sesiapa termasuk pengusaha.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mengambil makanan atau minuman yang boleh menyebabkan sendawa.
Malaysia Government Investment Issue dan Bil Perbenaran Islam Malaysia dengan izin Malaysian Islamic Treasury Bills bagi tahun 2022.
Ini apa yang acak baca lah, eh.
Persamaan kat dalam lokasi film tersebut, guys. Kalau huruf K juga,.
Tujuan hidup berbeza bagi setiap individu dan selalunya menjadi subjek kepercayaan dan introspeksi peribadi.
Dari segi lagu tadi, kan saya cakap tadi cerita dua belas lagu kan?
So, boleh katakan, kalau untuk dari segi rutin as a normal people tu, kita punya metabolism badan kita dah lari.
pelbagai program keagamaan dianjur bagi menyemai minat mu'alaf mendalami ilmu agama Islam termasuk konvensyen Permata Saudara Baru Tawau baru-baru ini.
So, it turns out he's a coach for property agents and, uh, we are hoping to see how we can collaborate.
Sebab dia orang dah tahu flow aku macam ni. Hmm.
I faham apa yang you guys cakap tadi. Ah, betul.
Beliau turut memaklumkan semua pengusaha pusat pelancongan, terutama pemilik hotel, digalak menyediakan kit ujian kendiri COVID-19 untuk pelanggan sebagai langkah berjaga-jaga.
But the party as a whole had decided time and again,.
Bila mereka mampu, saya rasa mungkin dua, tiga, empat tahun,.
Tapi, gaji pekerja masa tu, budak-budak, biasa, pekerja, pekerja boss sejak ni,.
Ha, inilah soalan yang korang duk share-share ni.
Sebab apa kalau kita tengok, kita menyorot.
jauh Melanda negeri Penang. Kan, kes cuba baru-baru ni, kan? Itu adalah bentuk.
Dalam pada itu, Harizza Ina menegaskan, pemimpin politik yang terlibat dengan rasuah bakal menghancurkan agama, bangsa dan negara.
In fact, dia selalu juga cakap nak, nak kerja sama dengan Ustaz kan. Betul.
Sebab, sebab, sebab, mulanya sebab minat ni, ah, daripada ayah saya.
So, why not the Malaysian authorities find out.
Lebih empat puluh peratus daripada KDNK datang dari bentuk pelaburan.
Kemudian, penulis bersama Malim Gunung berehat dan melelapkan mata di Kem Orchid tersebut.
So, maksudnya, kalau contoh, ramai orang yang sebelum ni, yang bubur banyak,.
SPM, peringkat seluruh Malaysia sebenarnya bermula pada tahun 1987.
Berapa tone kita pakai untuk bercang Quran?
Memang sedap dan bertambah-tambah nasi kalau makan lauk ni. Confirm rosak diet.
government procedures and all the government cirkulars in details, strictly.
If and when you have a child.
Ha, you pergi kat dia. InsyaAllah. Kalau, aje lah, kita puasa sekarang.
Biar sekejap supaya serai tu naik baunya dan sebati dengan minyak. Masukkan bahan kisar halus.
Muzik adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai bentuk.
Yes, yes, I, I nampak juga benda tu.
So, no, no, it's, like, on all of the people seated.
Kita ada, apa nama, panjang, lebar, dan tinggi. Jadi, kita ada volume.
Then, I will convert into a housing loaner.
has this problem of having car park issue.
Membantu Kerajaan Malaysia dalam meningkatkan jaringan hubungan kerjasama dengan badan-badan swasta dan bukan Kerajaan dalam hal ehwal sosial dan 4 .
Ah, Alip ni berani ni orang kata ni. Okay, jom kita follow Alip, eh.
Datuk Rosham tu dah macam abang pada saya.
Uh, maka kita dapat, uh, menambahkan peruntukan ataupun pendapatan bagi DBKL.
Jadi nak cepat lembut, biasanya kita potong kiut kecil macam ni. Ha, jadi lebih cepatlah lembut.
Semua cabang-cabang ni dah ada agenda dia.
Paling mencuri tumpuan, keputusan membabitkan juara bertahan Manchester City yang tewas di tangan West Ham.
Uh, yang paling, saya rasa yang paling berbaloi lah.
Haa, jamming pun, haa, studio, studio jamming pun, kongsi-kongsi. Hmm. Duit, terbayar kan? Dua tinggi-tinggi seorang. Haa.
gempa berukuran enam perpuluhan kosong magnitude itu turut mencederakan sembilan belas yang lain.
mengambil alih posisi Zainal Abdi Hassan yang tidak disamukontrak akhir bulan lalu.
Jadi, Muff diheret ke hujung lobang tu, dan dia diarahkan untuk melutut ke bawah, ke arah depan lobang tu, dan dia diberikan penghormatan yang terakhir dengan menghisap sebatang rokok,.
Ini kerana wanita sering mengalami stres dan anxiety atau kebimbangan melampau akibat daripada tekanan emosi serta mental yang datang daripada pelbagai faktor dalam kehidupan.
yang, eh, wajar, eh, menampakkan nilai kepimpinan melalui teladan. Jadi, saya percaya,.
Maknanya, Gary ni antara, uh, contributor yang tertinggi lah dalam Tim Hock.
Bekas bintang Liga Perdana Inggeris, Christian Apsu, ditemui selamat dalam runtuhan bangunan akibat gempa bumi di Turkiye.
Kita tengok muka dia, kita tahu dia bukannya berlagak, ke, dia bukannya mencabar Allah SWT, kan?
Ha, kita akan jadi kaku lah, apa benda nak buat ni, kan? kan?
Tapi, benda yang paling menyeronokkan, dia kata, man,.
But when it does come to your attention, when, let's say, again, in the context of friendships, human relations, right?
Ia melibatkan mangsa yang cedera, keluarga mangsa,.
If you're earning RM3,000 or RM4,000, maybe RM5,000 a month, a RM300 payment, that's less than 10% of what you're making.
Peringkat pertama perlumbaan Lituwa-Dilangkawi 2022 bermula di Kuala Pilah, Negeri Sembilan, menuju ke garisan penamat di Menara Berkembang Petronas KLCC, Kuala Lumpur.
Figure ni biasanya sama dengan figure dalam SPA. Contohnya, you beli rumah tu RM500,000. Dalam MOT, it's RM500,000 lah.
Bersempena sambutan Aidilfitri yang akan datang tidak lama lagi, pereka fesyen terkenal tanah air, Datuk Razwan Razwil, turut mempertaruhkan koleksi Hari Raya di bawah jenamanya sendiri.
Uh, jadi, itu, perkara yang, yang baik.
And then, kita orang, we were just thinking like, oh, um, kita boleh buat benda yang sama dekat Malaysia.
Dan PKPD yang pertama ialah dekat, uh, Hula Langat. Masa tu. Saya ingat lagi.
Don't forget to click on the notification bell so that you know when new videos come out for you.
Okay, tunggu episod dua dia punya podcast ke?
Saya memohon maaf jika saya tidak memberikan tahap bantuan yang anda cari.
Berikut adalah beberapa potensi kesan jangka panjang skandal 1MDB:.
Uh, mas, waktu malam je sebab, kadang-kadang, and most of the time, our parents akan masuk bilik kita orang dan spot check sebelum kita, kita tidur.
Yang ketiga, PCIe riser yang dia bagi kepada kita ni jenis fix dan susah untuk kita cari replacement dia. Yang keempat,.
Selepas daripada penciptaan kapal terbang modern yang pertama, tapi penulisnya,.
Dan apa maksud alam? Tentuan? Apa maksud alam?
Mari kita ambil dulu sabdaan Nabi Muhammad SAW dalam hadith suhaib Bukhari Muslim.
Patut macam mana film nak kilau? Untuk saya, itu untuk saya. Pribadi. Ah, saya tak tahu orang lain. Okay? Alright.
You know, offense wins you games, defense wins you titles, right? They'll say things like that. And because that's the foundation.
Manakala pada Sesi calon ( 52 %) telah berjaya ditawarkan tempat .
But just that, the difference will be the proximity to LDP itself.
Bung Moktar mahu tindakan diambil ke atas pemimpin GRS, BN bantu calon lawan.
Eh, tetapi malangnya kita masih lagi mengatakan bahawa kerja mestilah kerja dengan sesuatu majikan.
Ah, lalulah, lalu, lalu, lalu, macam tu.
Aku rasa zaman tu yang aku nak,.
Saya, sebab saya memang ada pakai satu Kris.
With the intention of helping only, right?
So, if you take, let's say, cryptocurrencies, people with more than one million USD.
Lepas tu, aku tak ada team kat situ. Okay, MPL kalau.
Ah, guys, thank you so much for jumping in on the podcast with me.
So, saya macam, wih, benda ni penting, eh.
Tu lah, aku terik, aku, last aku pergi dekat, uh, lala, park, kau tak silap aku, event bandel. So, tu pun, dia macam,.
Di media sosial, rakyat Pakistan meluahkan rasa tidak percaya terhadap cadangan itu yang disifatkan akan menjejaskan budaya minum teh yang popular dalam kalangan penduduk.
Itu cara untuk saya berhadapan dengan mereka. Itu cara saya handle mereka.
Dapat lagi lebih ramai ahli-ahli yang bukan dari community, community China.
Okay, lepas tu saya akan letakkan sedikit daun bawang.
Saya nak sudahkan, uh, bicara saya lah dulu sebelum kita mendengar, uh, pengalaman.
Tapi sekarang kita punya teknologi dah lain dah, orang bolehlah tengah, dengar balik you guys punya, betul? staff, bolehlah tengok content. Ya. So,.
Yang saya kerjakan itu adalah haram seharam-haramnya.
Okay, yang ini pun dah ada tempat campfire.
Okay, first of all, Assalamualaikum pada semua pihak media yang menonton sekarang ni. Okay. Aina rasa,.
Ni, dia upah lah, dah, apa, apa, buat lawa-lawa pun, mah, tapi, aku bagi kena angin pun, hampa, hampa jatuh, lah.
Kadang-kadang, orang akan judge macam, ah, ni, sekejap, eh, ni.
Uh, they make it two types of different finishing.
Kami akan mungkin sambung pada diskusi seterusnya. Baik dengan ini, saya Jijik Ahmad.
Yang bererti, Allah cukupkan aku dengan yang halal dari mencari yang haram dan kayakan aku dengan meminta kepadanya, bukan kepada orang selainmu.
But, ni pendapat personal saya, pendapat korang mungkin berbeza.
Azizuddin Mohamad Sani berkata, titah Sultan Abdullah itu memberi mesej jelas kepada semua ahli politik, terutama wakil rakyat supaya mengurus negara dengan baik selain memastikan adanya kerajaan yang stabil.
Tapi dia tak ada tiba fikir untuk diri dia sendiri. Dia rasa benda tu. Dia rasa. Tapi dia stay buat cerita. Haa. Dia rasa.
Secara statistik, dari tahun 1980, kejadian-kejadian bencana alam yang berlaku di seluruh dunia mengalami kenaikan yang konsisten tahun demi tahun dengan tiga kategori bencana alam terbesar iaitu gempa bumi, banjir besar, serta ribut taufan yang dilihat semakin kerap melanda kawasan-kawasan yang terjejas.
So, yeah, I mean, let us know what you think about, uh, you know, this discussion on Sarawak, uh, and on,.
Lepas tu tinggalkan yang last satu, satu lima puluh pis, habis tiga.
Walaupun tandukannya pada mulanya ditampan Mathew Ryan, lantunan bola kembali kepada Omar untuk tidak melakukan kesilapan menggegar jaring.
And, uh, tadi tuan ada mention yang, uh, mindset tuan ni sangat berbeza dengan orang lain, eh. Bukan mainstream.
Kita kalau Miya Tech Technical Training Center tu sendiri, kita bernaung di bawah Jabatan Kementerian Sumber, ah, manusia lah. Itu, okay, program-program kemahiran.
cadangan memansuh atau mengurangkan pensyen anggota kabinet adalah tidak munasabah.
Dan, uh, kita berjaya menyamakan, uh, kedudukan dan, uh, kita memperoleh satu mata.
Uh, jadi, bagi kita, kalau SIC dijemput, kami akan berikan nasihat, uh, apa yang kami tahu, uh, perkenaan Direct Circuit ni.
So, kita bagi yang dia pesan, kita bagi yang terbaik, siapa pun kita, kita boleh lawan. Siapa pun nanti.
Seorang lagi individu dari arena sukan negara,.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah melakukan usaha yang ketara dalam memerangi rasuah di kalangan ahli politik di Malaysia.
Sebab itu, semua dosa yang kita buat, walaupun seribu tahun, Allah boleh ampunkan padam kesemuanya dengan taubat, nasuha. Dengan taubat, nasuha. Allah boleh ampun semua sekali.
I will, I will work, I will work at,.
But, like, I love that they're, that we're so strict on that. I love that. That we won't do that.
dan kakitangan akademi latihan kenteraan lain yang terlibat dalam kes buli sehingga menyebabkan kematian ke atas pegawai kadet Sufahan ini pihak ATM akan sentiasa bekerjasama dengan pihak yang berautoriti bagi menegakkan keadilan.
Dan, dalam aspek ini, tuan-tuan, karena itulah yang kita sebut sebagai da'wah, ehm, da'wah, ehm, apa nama, da'wah lisan. Ya, ataupun, da'wah bil-hikmah, da'wah bil-hal.
Eh, dalam mengunjuran Jakim, eh, apakah, ah, sebab,.
Semasa peringkat inquiry ataupun siasatan awal atau penyiasatan oleh pihak MyCC.
Kerajaan PH juga telah memperkenalkan beberapa dasar yang bertujuan untuk mencegah rasuah.
Ini akan membantu mewujudkan rasa pemilikan dan tanggungjawab bersama untuk pembaharuan dan memastikan ia mampan dalam jangka panjang.
Kita punya baju-baju dan fabric pun, berasal daripada kain natural. Jadi,.
yang telahpun mengemukakan bunyi dan serta hajat di dalamnya disetujukan.
For this OCC, actually, there is a base right here. Okay? You must turn. There's a trade. Okay? And then you throw this OCC.
Haa, jumlah dia ikut sukalah. Kalau suka manis, letak lebih.
Okay. So, next one, huh? She says, self-confession. Oh, this one like, same, same.
Step daripada you kena, kena, kena air lah.
Lepas tu, aku letak emoji macam gelap tu, haha. Tak reply sampai sekarang. So,.
Bayangkan kembar. Kembar kebadan kalanya semua sama lah.
Kita pun tak dapat nak record nak tunjuk dekat korang. Tapi, tak apa-apa.
Korang, yang kalau nak berlakon ke apa, korang think twice untuk berada di dalam, uh, industry ini.
Ha, tapi bila masuk universiti boleh score.
Uh, dengan sains semasa, dia macam mana?
Untuk menyumbang kepada kempen membina generasi harapan, anda boleh menyalurkan sumbangan kepada akaun yang tertera.
I mean, that's fundamental in any business lah kan.
Tak pernah duduk asrama lah, masa belajar. Duduk asrama. Uni, uni Melaka, uni Melaka belajar.
Untuk, uh, meningkatkan akses, uh, internet kepada masyarakat, uh, khususnya di kawasan luar bandar yang, uh, sebenarnya dapat dimanfaatkan oleh, uh, sekenap, uh, lapisan masyarakat, eh.
Supaya kita find a way dan kita keluar.
Ya, pokok yang tumbang di dalam hutan memang mengeluarkan bunyi.
Tansi dah beri gambaran kekhawatiran. Tapi, yang optimistik dan juga.
Uh, kalau perkara ini tidak dijadikan satu alat ataupun isu politik sebelum PRU lagi, dan kita balik kepada apa yang kita tahu desakan yang dibuat terhadap even Dato' Sri Ismail Sabri sebagai PM, uh, yang seolah-olah dimalukan, diaidkan dalam PWTC, dalam Dewan Merdeka, uh, berkenaan dengan isu ini,.
Uh, permintaan dan hak juga bagi mereka yang bukan Islam.
And then, um, pagi tu, kitorang gantung swimsuit. Okay.
Dan mungkin dalam certain period of time, satu tahun dan sebagainya, kampung-kampung ni betul-betul telah mantap.
Prof, kita nak bercerita juga bagaimana realistik yang untuk kita bincangkan untuk jangka masa panjang.
Ya, ya, dan, ah, itu, itu satu perkara yang boleh kita pertimbangkan berkaitan dengan, ah, penggunaan sekolah dan mungkin akan ditambah dewan dalam sekolah itu untuk tujuan, ah, Pusat Pembinaan Sementara secara kekal.
Diadakan tanpa penonton dan dengan varian COVID-19 yang berisiko tinggi, temasya itu mengakibatkan kerugian yang cukup besar dan penuh cabaran.
Jelas beliau kemudahan fasiliti perbankan internet oleh tabuh haji dan bank konvensional lain membolehkan perkara itu berlaku.
Bayangkan semua pergerakan anda dapat dilihat secara live oleh hackers.
Jadi, itu sunnah yang pertama yang saya nak sebut kepada tuan-tuan yang sudah pun hampir pupus. Sunnah, iaitulah membaca.
Uh, I mean, he was, uh, you know, Azman, uh, Azman Hashim.
Wanita itu membuat laporan berhubung kejadian terbabit di Balai Polis Taman Tun Dr Ismail TTDI Kuala Lumpur.
Saya takde meniaga, tuan-tuan, bukan saya meniaga madu ke, minyak kasturi ke, huh, eh, takde.
Cuma yang sekarang ni, manusia punya behaviour,.
Tapi tinggal kita terima atau tak terima.
Dalam sidang media selepas berakhirnya perhimpunan berkenaan, Datuk Sri Zahid berkata UMNO masih mempunyai masa lebih sebulan bagi membincangkan segala berkaitan PRU ke-15.
kurungan tiga, kurungan B, Akta Pelindungan Pemberi Maklumat dua ribu sepuluh. Ah, kurungan akta tujuh satu satu.
There was no such thing as you had to do it manually. Now, RTM has.
Ah, kita, as we said, ah, kita tak sangka sebenarnya kemenangan pada malam ni because we know that, ah, the other nominees, the other nominees, semua,.
Bila kita makan, ah, sumber tenaga yang berlebihan itu disimpan dalam, um, bentuk glycogen ataupun lemak.
kesesakan atau kepadatan di penjara dan depot, Kementerian Dalam Negeri melalui Jabatan Penjara Malaysia dan Jabatan Immigration Malaysia mengambil beberapa langkah proaktif.
And then, it will just turn, unlock like this.
Awan tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh bosan.
Aduh, dan ini maksudnya, mungkin, kita nak berbual bahasa Antai, di episod pertama.
Inilah yang Allah didik kita dalam perkataan Hawqalah. .
macamlah risiko yang anda akan hadapi. Tapi apa yang kami nak bawakan,.
You guys are balancing it back into personal life.
Dia, bila saya tegangkan, dia, rasa, Alhamdulillah, Anwar, suruh-suruhnya, ada orang, yang dapat, ehm, berhujah dengan mereka, ya, diterima untuk berbincang, di samping itu, tidak undur dari prinsip yang kita perjuangkan.
Kita dah, kalau, tanya saya, saya cakap, kita dah mood lah.
Kenapa, kenapa Raya ni membawa kepada, aa, kesedihan bagi, bagi Syaril, lho?
Dan after that, ada satu macam, nurse of duty tu datang, and kasi dia, ah, CPR. Mesti dalam mall tu nampak?
Beliau berkata begitu juga dengan pesakit gastrik, mereka perlu mengurangkan makanan berlemak dan bergaram tinggi.
Mungkin kalau dia boleh serlahkan sedikit kekesalan.
Nampak K-pop, bah, K, K, K-pop, B, ah. Tak ada, tak ada. Tak ada benda tu. Minat, tak ada masalah. Tapi macam Acap cakap, berpada-pada. Alright? Sebab Acap pun minat Korea juga. So.
So, sebagai orang, mari kita try dia punya, Starberry, eh, cari, tukarlah balik, sorak.
Dia hanya akan, insya Allah, kalau, eh, boleh di, eh, lantik kontraktor, dia, kita boleh mulakan kerja-kerja, eh, pembinaan loji ini pada tahun 2020, 2023.
Anyway, like, this is, this is, uh, well, the only thing, two things is guaranteed in life. One is death, one is tax.
Senator, dia kata, um, kami telah pun memilih Senator sebagai salah seorang, ah, penerima. Wow. So, saya kata, oh, ya ke?
Angkatan Tertara Malaysia ATM menerusi batalan pertama Rajiman Askar Melayu Diraja RAMD menyertai sambutan ulang tahun ke-70.
Small one, big one, some bank, one bar. Consolidation.
Hasil perkongsian hidup selama hampir lapan abad itu, mereka dikurniakan empat orang anak.
Ah, nanti kita tengok apa yang dia guna.
Masa sebelum saya record untuk first time saya masuk tu, saya record dekat Pandan Indah, tak silap saya, studio satu lagi tu.
Kurang sikit daripada balance dia pada akhir tahun tu, which is RM220,000 lah. So, mana datang RM5,000 tu?
And here, you have your wardrobe, your furnished bathroom.
Kau tahu siapa kita tak boleh blacklist?
Eh, dia punya, bos pertama dia, nama dia Mahira. Bapak saya driver.
Beza apa? Beza benda yang tak sama. Karena Allah itu, . Allah itu, kenalah. Dia tak sama pun dengan makhluk.
Of course, in return, kita dapat bunyi yang agak bising jugalah.
Beberapa pengkritik telah menyeru perlindungan yang lebih besar untuk kebebasan bersuara dan berhimpun di Malaysia kerana beberapa faktor.
Masalah awal tu aku tak faham jugak, eh. Macam, benda, 65 ni, eh. Rupanya. Basically, mengisahkan,.
Pameran ini juga bertujuan bagi memaklumkan kepada.
So, macam, dia cakap lah, macam, ah, sampai bila nak guna RAF.
sempat yang ditekankan dalam, uh, kenyataan daripada, uh, Datuk Pengelola Bijaya Diraja Istana Negara ini berhubung dengan, uh, kekecewaan yang dizahirkan Sri Paduka Baginda mengenai dengan perkembangan politik semasa dan situasi yang didepani, uh, dalam, uh, pilihan yang terpaksa dibuat untuk memperkenalkan permintaan ini untuk mengadakan pilihan raya pada ketika ini dan saya nak teruskan perbincangan.
Tapi yang tu adalah part yang kita faham. Aku pernah kena ni. Tenor-nenor? Ceritakan. Simpang empat, kau tahu, simpang empat. Aha.
Bermimpi adalah proses biologi yang dikaitkan dengan tidur, yang tidak dimiliki oleh komputer.
Dia message saya, dia kata, uh, chief, uh,.
Mu balik, fona biar mak settle projek ni, eh, mu pergi balik. Tak, mak tak mahu. Kenapa?
contohnya pasal Henry VIII, King John, Queen Mary of Scott, Queen Elizabeth, dan sebagainya.
Kenapa kita tak boleh jaga hati kita?
Kelapan. Kesembilan. Setiap episod diorang adalah sejam. Durasi diorang memang dah fix sejam. So,.
If I know that my female, my, my partner has a, has a male best friend,.
Maksudnya, dia fokus on the result. Dia kan fokus on the process.
Tetapi bagi rakyat, rakyat mahukan, eh, kerajaan yang mempunyai tanggungjawab menjaga kebajikan rakyat.
Sebab saya tengok, saya raisekan tu, sebabnya, as time goes by, kita nampak blurry lines when it comes to the definition.
Demikian jelas Datuk Seri Ismail Sabri Akhut berhubung kekeliruan yang timbul susulan penarikan semula subsidi minyak masak botol yang diumumkan sebelum ini.
5.5 bintang Infinity Stars untuk Django Unchained.
But at the end of the day, I would be very happy to people please because.
Uh, kuru-kuru lain cerita tapi, alhamdulillah, saya tak pernah kena. Okay, itu, hantu. Apa, paranormal lah.
Tapi kita tak mampu nak puas kati semua orang.
Walaupun kita, ah, okey, tipu lah kalau nak cakap seni bina tu satu course yang mudah. Sebab dia bukan mudah.
Sebagai sebuah penghilang minyak masak yang baru, ia tidak lepas dari cabaran persaingan dengan jenama yang sudah terkenal.
Huh, huh, go man, go man, go man.
Gear satu Lamborghini sama dengan gear tiga Nissan sekarang. Mungkin. Probably. Lagi laju.
Kalau kita tahu, Combi, baru saja nama ni meningkat 9M, tahu ni, kan?
Hasilnya, Sabah FC berjaya menyamakan kedudukan menerusi penyudah Taiki Kagayama yang melakukan tindakan susulan tiga minit selepas rehat.
Sebab, ah, yang ni nipis, yang ni tebal.
Ya, wajib, ya, zakat ni adalah rukun Islam yang keempat. So, you kena bayarlah.
Lain-lain teknologi adalah seperti PMA , SMA , CMA bagi maksud meningkatkan tahap kuaiiti jalan yang disenggara .
Reddor sebagai seorang dalam melang peperangan kena tembak orang tu.
Tapi kalau lelaki, once dia tawa, dia akan tawa gila.
Dimohon yang amat berhormat Perdana Menteri kekal di atas pentas untuk acara seterusnya.
Ileh, Ileh, sangat rapat ni, rasa lain sikit.
Ahli Parlimen Setamping Chong Chin Jen sedia bekerjasama dengan Majlis Perbandaran Padawan MPP bagi menangani masalah banjir Kuching.
Jadi, bila RM19 lebih, ni, gila murah, untuk sebuah,.
Dia akan, dia akan cari pro-pro player duduk, dia akan train, dia akan sediakan kelengkapan, apa semua.
Nanti suhu minyak akan jatuh dan salutan ayam akan jadi macam lembek dan hancur. Tak baguslah hasilnya nanti.
Uh, ada kemungkinannya, masih lagi saya mengingatkan pemain yang sama untuk beraksi di bulan Jati ni. Dan...
Aku, sumpah, aku rasa semua orang, ramai je kat luar akan rasa macam tu juga. But it's okay. Mungkin, mungkin,.
Berapakah rating aku untuk film Fantastic Beasts Secrets of Dumbledore ni? Zah bagi rating sebanyak. This is. Ada itu.
Ternyata walaupun setelah 20 tahun filem itu dikeluarkan, masih ramai yang obses dengan jalan cerita dan babak yang ada di dalam filem itu.
Haziq Aiman, RM200 boleh beli apa untuk hias bilik gaming selain mini LCD 3.5 inci?
Bagaimana kita nak bercakap ataupun memahami persepsi.
Di UK, sejarah dia dulu, waktu kereta ni launch, kereta ni masuk dekat UK officially under Mitsubishi sebanyak 250 unit. Sebab apa banyak? Sebab UK dia right hand drive.
I'll be catching up with all the backlogs of the questions that you guys sent me.
Tindakan tegas individu cetus provokasi di Parlimen Padang Serai - Polis.
And then Allah decided, okay, this lucky person will be the person I will share those experiences with. Mm-hmm.
Ha, so Boy nak try macam tu, tapi,.
penularan jangkitan COVID-19 termasuk varian Omicron kepada ahli keluarga dalam community dan dalam community.
And then, dia ada homework yang dia kena buat, balik rumah. Selama ni, tak pernah belajar.
Saya, Said Abu Hussein bin Hafiz Said Abdul Fassal, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian.
Nyokong tuan rumah terus ceria apabila Cece meledak gol ketiga enam minit berselang.
Yeah, my uncle, my late uncle, who's like, who was my, my best friend.
So, this was brought that, uh, to our hospital, and then we,.
Selain keperluan pengajaran dan pembelajaran dalam talian yang meningkat, ditambah dengan tanggungjawab bukan mengajar yang membebankan guru.
And if you look at 2000, just before 2000, which is, uh, just before the tech crash, they actually increased the rates quite quickly.
Tadi aku buat live dekat, aa, Instagram dan aku ada, dan ada orang tanya soalan tentang, aa, berapa bajet aku datang Thailand ni.
Okay, let's talk about the normal ones. This is a 17.4 litre tank.
A broker, for example, in stock market or whatever market, you know, they take a fee from you, they will, you know, if the dividends are paid to them directly first, they might give you and then you can always run away the money, whatever lah.
Kita kena pastikan, okay, kerja kita ni baik, aa, semua. Jadi, because of benda-benda ni,.
The property, uh, as the same case, is 20% increase, let's say lah. For example only lah.
Tak perlu ada nyanyi-nyanyi macam Bollywood ke apa, takde.
Ada MacBook Air and they ada iPhone 14 Pro Max.
Ini boleh termasuk langkah seperti meningkatkan ketelusan pelantikan kehakiman dan memastikan hakim terlindung daripada tekanan politik.
Kerajaan pertimbang jual PLUS jika penuhi kehendak - PM.
Tak ada masalah, tak. Tapi kalau anda masih tak perhati,.
Sebagai langkah proaktif KKM ingin menyarankan supaya , pekerja asing tidak diambil sebagai pekerja untuk mengendalikan makanan kecuali pekerja professional yang terlatih sahaja .
I pun buat persembahan for my friend, uh, missing for, for the wedding and all.
Ini akan membantu mengekalkan kepercayaan orang ramai terhadap sistem perundangan dan mengurangkan persepsi campur tangan politik.
Okay. Selamat datang kepada semua. Kita dah ada 712 orang viewers.
Because happiness is such a fleeting moment. Uh, it's easier to be contented.
Dia pernah cerita kat makku and makku cerita kat aku lah.
Sedangkan, benda tu, kalau berpandukan pada rezeki, kan?
Tapi dia nampak ada lelaki, ada perempuan.
Jadi, kita sebagai guru perlu, uh, ingatkan mereka, ya. Baik, seterusnya.
Okay, seterusnya, bahan yang kita tumbuk tadi, kita masukkan ke dalam periuk. Okay, bahan ni,.
Menurut beliau, fokus utama adalah untuk memastikan laluan yang terjejas dapat dilalui dan kemudiannya memastikan cerun-cerun serta infrastruktur berkenaan selamat.
Since nowadays living room might considered a waste of space.
It's not sexy to take off a chicken fillet off your boobs. Okay. Can you imagine that? And, shake, shake,.
So, tak semua sini jadi pelakon, boleh jadi macam-macam.
Ia diadakan dalam suasana norma baru akibat pandemik COVID-19 dengan mengehadkan kehadiran pemerhati, perwakilan dan pimpinan Pas seluruh negara.
You guys, ah, boleh masuk, join, peradakan, kemerdekaan, kebangsaan. Okay. Okay. Okay, on. On. Kita nak pakai,.
Jelasnya, ada beberapa pendekatan akan diambil untuk mencapai matlamat itu, termasuk motivasi dan kelas tambahan, bagi membolehkan anak masyarakat orang asli melakukan perubahan kepada keluarga masing-masing melalui pendidikan.
Haa, sekejap kita tunggu dulu kawan-kawan kita.
Tapi, teacher, saya nak gejala den tu, teacher. Jala den. Mana? Hati, teacher.
Iwan Ashraf, bang, tekan kotak tu, bang, nak dengar? Yep. Anda bijaksana. Tapi, dia takde speaker. Ah, dekat ni, dia takde speaker.
Lama-lama bila aku dah kahwin ni, and aku rasa macam, wish, ada aku kena letak,.
But then, uh, aku sebenarnya tak tahu cerita Virgo and the Sparklings ni punya backstory.
Dan kalau kata ada menteri yang tak buat kerja dengan baik, akan terus letak jawatan ataupun masuk lock up. Tapi dekat Malaysia ni, dah syahat.
Uh, eye-opener of how bad government schools were.
Sebab dia jadi pada Rabu, malam Kamis. Okay.
Kanan ke kiri ke, atas ke bawah ke, dengan cara yang sangat simple.
And then, aku bangun, aku buka mata, aku tengok aircon ni dah terbuka. Aku macam kurang hajar, betul lah. Aku tutup, kau buka balik.
dari segi, eh, yang tersurat dan tersirat.
Layanan terhadap masyarakat etnik India telah menjadi pertikaian yang ketara.
So, bila saya tengok-tengok, saya kata, eh, sebiji dua benda lah ni, kan.
Dan jumpa lagi pada Zaaf Vlog yang akan datang. Thank you.
So, sebagai kesimpulan, untuk, Sennheiser HD400S ni, saya,.
menjawat portfolio menteri kerajaan tempatan dan perumahan negeri Sabah.
Terdahulu, Yuna pernah juga tercalon dalam kategori yang sama menerusi lagu Shine Your Way berduet bersama Owl City pada tahun 2014.
So, it's, it's, it's too high cost for us. I see.
Dan, untuk buat demikian, saya nak minta jasa buat anda untuk subscribe dan juga tekan butang loceng channel, aa, tu, channel YouTube kita, Al-Hajar Studios.
But I was, I think, a bit too afraid.
(xi ) Pembiayaan melalui Program Tabung Ekonomi Kumpulan Usaha Niaga ( TEKUN ) kepada sektor pertanian dan perusahaan tani .
Sesiapa yang membaca Al-Waqi'ah setiap malam, dia tidak akan ditimpa kefakiran buat selama-lamanya.
Anak veteran UMNO itu, Tengku Farid berkata, bapanya mengalami strok dua minggu lalu dan mendapatkan rawatan di sebuah hospital swasta sebelum dibenarkan keluar.
Satu, tiga, enam, sembilan. Oh, nice, ha.
Kita sekarang berada di lukisan yang besar dekat KL.
Siapa saya nombor ni, aku tak ingat kan, biar elu kan.
Dan, macam contoh lagi, agent insurance, public mutual, ataupun salesman yang terpaksa jumpa dekat client, dengan client, dekat mamak, buat presentation, tunjuk graf tu, tunjuk graf ni.
So, the guys tu, daripada serbuk tu, ah, baru dapat idea daripada produk orang tu.
Then, ada satu monitor arm, ada lampu, meja, lepas tu, dia punya, uh, mouse, dia pakai razor basilic.
Yang lain tu, saya serah kepada Allah.
So, bila anda set ke enam belas darjah, apa yang jadi?
Ia menyaksikan peningkatan kadar dividen berbanding tahun sebelumnya, iaitu 41% dengan jumlah pembayaran sebanyak RM379.42 jutaan ringgit. Kadar dividen pada 2022 juga.
Sebab, yang pertama, RGB dia tu, kita boleh tukar secara manual.
Selain itu, negeri ini adalah popular dikalangan para pesara yang menjadikannya sebagai tempat tinggal mereka.
Ah, memang detail lah tu. Tapi, reseptor ni memang tu ketagi.
Aku cakap aku tak bagi kat Nuki, tak boleh aku cakap yang tu.
Compound exercises will allow you to target multiple muscles to grow at the same time.
Zaliha Mustafa berkata ia termasuk mempertingkatkan perkhidmatan dan fasiliti kesihatan di kawasan pedalaman kedua-dua negeri itu.
Right now, it's our own doing. Mula-mula, mungkinlah.
Itu, itu, bukan untuk rancangan tersebut. Terima kasih. Encik Namesihari.
Tony Stark dah stuck kat sana, ke apa dia?
Dan anda sebenarnya tahu dah, kalau anda tak balik kampung pun, insyaallah lah, tak ngundi pun pas Amno ni, celah gigi pun menang lah, insyaallah.
Uh, bahasa mudah dia, uh, bayangan kabur. Okay.
Aku cerita sikit latar belakang untuk company dia so that korang lagi faham kenapa diorang create company Nothing ni.
Pegawai Perhubungan Awam Jabatan Bomber dan Penyelamat Pahang, Zulfatli Zakaria berkata, dua mangsa yang maut itu membabitkan pemandu dan penumpang kenderaan pacuan empat roda berkenaan.
Tidak, saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi, kerana saya tidak mempunyai minda separa sedar atau pengalaman hidup.
Cuma benda tu, satu lagi point bila, kena terapkan daripada awal perkenalan.
Because I do know some of these accounts will end up being like, like, uh, like crypto scams.
Apa lagi features yang best pada kereta ni?
Satu faktor yang mungkin ialah kerumitan dana 1MDB dan urus niaga kewangan yang terlibat.
Beliau juga tidak menolak kemungkinan gabungan itu tidak akan bertahan lama jika masalah sama berulang selepas PRU ke-15.
Kembali lagi preview untuk grup D pula.
Berikut adalah beberapa contoh dan cadangan tentang cara memanfaatkan media sosial dengan berkesan dalam konteks ini:.
Nampaknya anda menggunakan metafora. Pokok tidak boleh minum kopi.
Mereka terdiri daripada wap air terkondensasi di atmosfera Bumi.
Boleh suggest tool nak buka skru laptop yang bunga dan rosak?
Dolar ialah unit mata wang, dan ia tidak mempunyai bentuk atau saiz fizikal yang membolehkannya dimuatkan dalam secawan kopi.
And then, show tu dah on air kat situ.
Saya tak letaklah, sebab kereta bela, kan? Takkan nak letak zibi, kan?
Hari-hari, I bangun, I kena fikir benda tu, dia macam, like, very stressful.
Duri landak ini merupakan salah satu alat pertahanan landak yang berkesan.
Kita ada cerita seram yang nak kongsikan kepada korang.
Datuk Suri Ahmad Zahid yang juga pengurusi Jabatan Kuasa Pengurusan Bencana Pusat.
Setakat ni, aku cerita pasal tu je. It's getting better, wey. Gila.
Orang kata, penghargaan, ah, berkat doa ibu saya, berkat doa peminat-peminat saya yang since day one bersama-sama dengan saya.
So, masukkan kredit apa semua, order? Order.
Ha, atas ke bawah, bukan atas lah. Saya tukar.
Resiliatif Ahmad tu sampai hari ni kena, dah, dah kena tembak, kena, dah kena serang habis-habisan.
Maybe anda boleh support Mona Lisa sikitlah. Untuk bisnes. Mona Lisa. Tak ada stok. So, kita beli yang ni.
Sebarang langkah penyelesaian atau kaedah penambahbaikan akan dibuat secara holistik dan seimbang demi kepentingan semua pihak. Satu yang dipertua,.
Ini ialah Illegal Rock, eh, jap, anda tak nampak, jap, saya buka, eh.
Bagi memenuhi cita rasa sejak pelanggan, terdapat 11 variasi pizza marble cake yang dijual, antaranya Mississippi Cup, Orange Chocolate, Tutti Frutti dan Onde Onde.
Pelaksanaan kadar baru itu juga pastinya memberi kelegaan kepada pengusaha kantin sekolah yang mendidikan RMT.
Dalam perkembangan lain, beliau berkata, seramai 100,000 orang diperlukan untuk menjadi duta komuniti yang akan membantu penguatkuasaan SOP menjelang pembukaan sempadan negara dan peralihan fasa pandemik ke fasa endemik seperti diumumkan Perdana Menteri.
Eh, sekarang ni kau, luar-luar, biar aku bincang dengan dia ni.
Uh, apa yang menarik dia, 12.12, Only Deals.
Uh, pada waktu itu, Menteri Pendidikan adalah, uh, Datuk Seri Najib Razak alias bosku, yang mana program matriculasi ini diperkenalkan untuk, uh, persediaan pelajar Bumi Putra lulusan SPM.
This is a new port device, by the way. After this intro, guys.
TPS Teluk MP Manjung Bukan Sanitari 19 .
Kontroversi politik dinasti pencalonan Gibran sebagai wakil presiden masih berterusan tetapi bagi Emil Dardak yang mendukung Gibran, isu ini tak perlu diperbesarkan.
So, bila masih adalah duit-duit jual-jual minyak rambut tu, saya rasa, kalau macam ni susah sangat, buka je lah kedai sendiri. So, lepas tu, saya pun,.
Kita teruskan dengan pembacaan doa. Pembacaan doa, eh.
Baka Tomorrensis yang menjadi baka utama dalam penternakan rusa didapati mampu menunjukkan prestasi yang baik .
What, benda ini wajib kita kembali ketengahkan.
AeroKool antara brand yang offer kepada kita.
Introducing, we have Akak Tubes and also Eram. As some of you may know,.
So, yang itu saya agak, orang kata apa, terperanjat sedikitlah. Ah, so, apart from that, uh,.
And give you suggestion lah tentang apa-apa.
Um, saya ingat, eh, rakan media akan dapat, eh, kenyataan media, eh, selepas ini, eh, yang pertama ialah mengenai keanjalan, permintaan dan bekalan untuk, eh, mengawal inflasi.
sebenarnya, bukanlah mudah untuk beri satu jawapan.
the Malay language of certain primacy, um, at the expense of English.
There won't be any, it won't be any later than that.
Lepas tu dia, dia hantar benda lain, dia agak menyeramkan sebenarnya. Kan?
Komuniti peniaga kecil yang menjual kuih-muih serta makanan lain di kawasan Kemuyang, Sibu mengharapkan agar sebuah tapak perniagaan kekal disediakan.
Menutup tirai saksikan suasana sekitar bazar di Jalalabad, Afghanistan. Dengan itu, salam hormat.
I think my income can sustain very well lah.
Aku sendiri pun akan pergi gegar sekolah anakku kalau kata benda tu jadi.
Nah, dalam ayat, aa, surah, Al-Dukhan tu, tu, misalnya. Uh, uh. A'udzubillahiminasyaitanirrajim.
Dan ucapan terima kasih paling istimewa tentunya buat isteri saya.
Saya yakin lah pasti, tuan, tuan, ni, based on saya punya, eh, reading, eh, tengok pada sejarah-sejarah lepas, memang all the entertainments actually to distract themself untuk tahu pasal benda-benda macam ni. Oh. Haa.
Tapi, kalau aku cakap dengan orang, ah,.
Sam setelah aktif dalam politik sebagai frontliner juga selepas 2018?
Memang, teliti, kalau korang tengok kamera dia, apa semua, memang, yang mana dah tengok part 1 tu, mungkin dah tahulah, eh. Oh, haha. Satu lagi, aku nak cakap. Lupa nak bagitahu.
Haa, sebab apa dalam cerita ni? Fight-fight, eh, jiwa-jiwa, hati-hati, semua tu.
So that every time when I'm stressed out with work, or with anything that's happening in my personal life, I look at that piece of paper, and immediately I'm like, oh yeah, actually, nothing much to stress about.
Contohnya, daripada Facebook, Instagram, TikTok ataupun sebagainya lah. Jadi, kita post je. Hari-hari kita post.
''Philip of Spain the king who reigned twice''.
Nilai ringgit yang lemah menjadi faktor kepada peningkatan kos makanan, seterusnya peningkatan kos sara hidup.
Rupanya, saya masih ada lagi peminat yang mengenali saya lah, sebelum ni. Tak banyak, tapi kena, eh.
Bagi cara ini, kosnya mungkin tidak terlalu tinggi kerana mutawif dan kakitangan sokongan ini tidak perlu membayar tiket penerbangan.
Uh, vlog dan pencerahan saya pada hari ini. Okay?
Pertimbangan permohonan adalah tertakluk kepada pematuhan kepada prosedur operasi standar SOP, pelan pemulihan negara yang sedang berkuat kuasa dan yang dikemaskini dari semasa ke semasa.
Ha, mungkin aku tak sesuai jadi usahawan. Tak apalah. Check kerja lain. Okay? Uh.
Sebab, macam, aa, sebelum ni, cerita yang teater sebelum ni, dia lebih kepada dunia fantasi. Haa.
Ianya fokus kepada untuk menyatakan solusi kepada masyarakat.
Masa you berucap tu pun, I dengar macam you dah sebak lah. You nak menangis ke apa tu?
Kali ini hanya 22 minit diperlukan mereka ketika menundukkan pasangan Andrea Kinsuma dan Henry Tang hasil di kemenangan 21-12 dan 21-8.
Uh, lumba lari. Saya bagi dua lah. Lumba lari and road ride. Saya gunci.
Tetapi, sponsor dia, saya tak boleh nak bagitahu lagi.
Ia tidak direka untuk menyimpan cecair dan mungkin tidak bersih.
And despite being in the town city center, right? You have serenity like this.
Tetapi usaha negara itu untuk mematuhi dasar sifar Covid-19 menyebabkan sayangan itu perlu dianjurkan di negara lain.
Haa. Oh. Tapi, itu, memang, flat telur. Semua lelaki.
Dulu, masa Perikatan, Pakatan Harapan jadi kerajaan, aku pengkritik kerajaan.
Ya, sebenarnya banyak cerita-cerita disebalik apa yang berlaku di istana.
So, situasi tadi, I rasa, memang, terpakai dekat semua orang.
Dia boleh ramal bila dia akan datang balik dan ya, ramalan itu sangat-sangat tepat.
Walaupun award ni tertulis nama saya, tapi sebenarnya ini adalah untuk kita semua.
Ia juga merupakan antara salah satu mal yang terbiar lebih 20 tahun terletak di tengah-tengah pusat bandar iaitu di Jalan Stori Johor Bahru.
Sebab, dekat Indonesia, pasaran motosikal adalah yang terbesar di ASEAN. Dekat negara, diorang jual setahun,.
Rangka kerja ini harus merangkumi objektif, sasaran dan pelan pelaksanaan berperingkat.
Jika anda rasa apa yang saya share ini bermanfaat kepada anda, please share this video.
Memang kalau korang nak bawa barang-barang yang ada dekat dalam ni, memang barang dalam ni selamat, secure.
Saya letak dia ada apa eh? Enclosure lah. Enclosure. Enclosure. Okay.
Isu pengambilan pekerja asing dari Indonesia, Kemboja dan Bangladesh dijangka selesai dalam masa terdekat.
dalam selama masa lima belas bulan oleh pemeriksa kilang dan jentera yang dilantik di bawah hakta ini.
Tak sempat nak pergi kelas in span apa semua kan. Dia pergi try exam board.
Apa nama seluar dalam lelaki pada waktu tu?
Jadi, sebenarnya, riliak tu, satu hal juga.
Sebelum audition tu, I punya macam tak, tak tidur demi nak, nak tahu macam mana nak sebut nama-nama players tu dengan cara yang betul sebab kalau saya cakap saya tengok football, which is saya tak pernah tengok football, lepas tu saya cakap I don't know, Jurgen, like Jurgen Klopp or something or like macam salah.
And in the work that we do, every time we release a report, we know, we kind of already anticipate that people will be.
Tidak, pizza bukan bahan yang sesuai untuk menyiram tumbuhan.
Like, we, we talk about our dimensions, right? We measure everything in square feet. Exactly.
dalam, sanakan tanggungjawab kepada kerajaan dan negara.
Dia jumpa orang, dia akan rasa dia cas. Haa, cool.
Ia berlaku sebelum hijrah Nabi SAW, lepas kematian Khadijah dan juga Abi Talib. Itu sepakat.
Hmm, dengan cerita, company tengah titap sekarang. Alhamdulillah.
Kalau I pergi podcast orang ni, habislah podcast saya. Tak.
Common courtesy-wise, you should never just, you know, blatantly just ask for something right off the bat, you know, cause,.
Maksudnya, bila harinya kita buat, besok tu dia akan lagi sedap. Sebab,.
Sesebuah misi bantuan kemanusiaan yang dilaksanakan memerlukan perancangan dan juga tujuan yang jelas.
Haa, sejak dua menjak ni, tiba-tiba pula page ni meletup, kan? Haa. Tak sangka lah pula, kan?
Jadi, tidak boleh dipertimbangkan buat masa sekarang. Terima kasih. Terima kasih. Kita.
Sementara itu, di Exploreal Stadium Florida, Toruma America Syarikat turut menghintai selan otomatik ke Qatar selepas kemenangan besar 5-1 ke atas Panama.
Nak tengok respon diorang macam mana, ha. Alright.
So, macam mana dengan career sebagai doktor tu?
Masa, saya dengar demo lah, demo suara saya sendiri.
Jadi Presiden Itali kata, panggil seorang teknokrat,.
Macam, orang ramai fans, dia orang nak jumpa pelakon, jumpa aku buat apa. Hmm.
Boho Witch didn't do too well for you. Yes, it didn't do too well.
Kalaupun puas sekejap, tapi akhirat, walaupun sikit,.
Kala pemilihan muktamar, mereka telah bertindak mengkhianati PAS dengan mewujudkan Parti Amanah Negara ataupun PAN.
Dan selepas beberapa jam melakukan eksplorasi, mereka berjaya merakam satu bunyi asing ketika ketiadaan mereka.
Alright, so, next kita buat, okay, kita buat layer kedua menggunakan jungle. Mana jungle? Jungle, jungle, jungle, jungle. Tekan E. Mana jungle? Kita search jap dia. Jungle. Oh, jungle.
To make a song, you have a dream.
Manakala, bagi cadangan untuk meningkatkan harga lantai melebihi RM3 pula, kos keseluruhan diperlukan dijangka mencecah RM500 juta.
Saya entiti digital dan tidak boleh berinteraksi secara fizikal dengan dunia.
Tapi, kawan, Leah ni tak tahu yang dia ni bawa kawan dia.
Tapi insyaAllah kita akan cuba pendekkan sebanyak yang mungkin lah. Okay.
Monitor dia memang bagus and murah, hor. Monitor Commandos ni.
Tuan-tuan, pada February, Salih Al-Asir Muhammad, tahun, dua ribu, eh, tujuh belas, kalau tak salah saya.
Pasal Fami, lepas tu ada duit, duit talak gay.
Uh, roughly, you're looking at after 2023, uh, they do expect for this to start to wane.
wakil kepada player. wakil kepada player. Itu sebenarnya wakil kepada player.
These are like a group of collectors.
Semalam kita dah habis bincang, aa, dengan tim.
Ini maklumat yang, aa, dikumpul daripada, aa, laporan keuangan syarikat.
So, apa, bila abang terima, aa, job main kat Selangor tu, perbezaan paling ketara beraksi atas padang pakai jesi Selangor dengan pakai jesi Kelantan, apa beza dia, bang?
Um, dulu I kerja saloon, um, dekat HLA building.
Sebab, dia orang tengok, oh, cabin crew macam ni. Ah, cara dia serve,.
Tapi gamer adalah orang yang bermain game dalam masa yang sama memberi inspirasi kepada orang lain tentang kebaikan bermain game.
Tapi kau boleh tengok, ah, kat video orang lain. Dan ini dia. Oh! Apa nama benda ni? Snowcap. Snowcap. Ada logo Dream Theater. By apa ni? Beachfield. Nama pelik, Beachfield. Okay?
Menang satu saja pun dah boleh digunakan sebagai hujah kebangkitan. Bahawa kita flip kerusi. Uh, tapi tak berani.
Ijtihad, mereka akan fikir, oh, kita tukarlah, kita tukar.
cepat, eh, daripada awal lah, kan, saya pula nak, nak sambung drama.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang ada di fikiran anda?
Tak adalah, kita cakap, mahal sangatlah, kan? Okay.
Yelah, orang nak buat rawatan kecantikan, diorang pun mesti kena cantik jugak, kan? Betul.
Uh, UKM, Universiti Teknikal Malaysia, Melaka, UTEM, bekerjasama dengan industri iaitu.
Pelumba berusia 25 tahun itu berkata setiap kali dirinya menikmati perlumbaan di trek, beliau dapat beraksi dengan baik.
Biarlah mereka sibuk hal orang, kita sibuk dengan diri kita. Kita sibuk dengan kejayaan kita.
Lepas tu, kita pun boleh, apa lagi, eh, hmm, dia punya refresh rate tu,.
But, uh, my two friends like to use the word sexy. They're not sexy enough. I think that's the reason. Thank you very much.
Contoh, kalau aku nak jadi influencer, buat popular.
I mean, banana bread, pisang goreng, choco dough, sarawak, relaquat, di versatile lah.
sebab dua produk lagi yang patut kita bagi attention. Alright. So, ini produk dia. Memang stainless steel dekat dalam. Ada penutup.
Kita orang akan kupas tentang benda itu. Uh,.
A lot of this was due to the private sector buying more of their drugs and products.
There is a lot of things that I want to tell you about this device.
Ah, sebenarnya, sebelum pada isu Tok Belagak ni berlaku, ehm, saya pernah, ah, jayvee dengan seorang, ah, usahawan ni, untuk, ah, dia meniaga emas. Sebelum musim Tok Belagak lagi.
j, j one to j twelve of phone, different phone.
Darah empat, empat, ada empat suku dalam setahun, dua bilion. Ya. That is telco for you, ah. Okay.
Uh, it's, it's the cries for help, man.
sesi YouTube kita, eh, sesi YouTube lah, sesi live video kita bersama-sama dengan video chat untuk anda semua malam besok. Setuju, eh?
Kita dengan anak, dengan adik-beradik pun dia suka usik. Kadang dengan mama dia suka usik. So, kita rindu benda-benda tu, kan.
Andai kata, Ayah diberi peluang untuk seorang lelaki lagi, talent, adakah Ayah akan mohon atau berpertahan dengan Mika?
Kita orang, dah jalan ke depan sikit. Oh, ni, dalam lagi, eh.
Okay. Saja je lalu. Okay. Lagipun, jalan kebun tu dekat sikit.
Uh, because that will run contrary to our rules and I would certainly support.
kena jaga momentum jugalah kan. So, setiap, mungkin, dalam satu tahun,.
Sekejap ni, saya start kerja dulu, eh. Okey. Ah, hai, hai, Alfa. Okey, jom, saya buat kerja dulu. Eh, sekarang ni, saya nak cuci.
Ya lah, aku faham lah, umur 17, mat.
Okay, mari kita cuba lebih kecil wattage, lihat boleh tidak.
Lepas tu, ada lagi besar sikit, mangkuk dan sebagainya-sebagainya lah. Tapi, aku.
program ini dan, uh, transformasi yang dilakukan ini dari sudut pentaksiran khususnya, timingnya berapa lama untuk kita lihat dilaksanakan 100% di seluruh negara dan mengabikira juga macam saya kata tadi ada jurang kan antara sekolah dalam bandar dan luar bandar adakah ini akan dilaksanakan secara sama rata?
Yang sapu luar tu, mostly, ah, dari segi research, not well supported.
Walaupun tidak menunjukkan, aa, objek dan sebagainya, tapi kreativitinya pasal ada kaitkan sikit dengan, dengan, aa, dengan emosi. Kalau sayang, rumah dan sebagainya.
Kalau tak makan telur, boleh skip, ya.
Kita anggap periode lima belas ni penting dalam, eh, critical juncture for Malaysia untuk lebih baik.
Uh, berapa kutipan daripada 2017 hingga kini?
Eh, malam ni kita nak naik atas ke, aa, pergi bilik media?
And I'll just do some extra reading and then I'll take a break. If you're wondering, this is.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata pencapaian itu bukan sahaja menjadikan Malaysia signifikan di negara dunia, malah membuatkan pelabur antarabangsa semakin yakin dengan ekonomi negara.
hampir 13 tahun untuk sequel film Avatar yang diarahkan oleh James Cameron.
And, acap harap, korang yang menonton video ni, boleh doakan untuk Abang Haikal, supaya dia kekal tabah dan cekal dalam menjalani ujian ni, guys.
Sebenarnya, apa yang perlu kita buat, perkemaskan diri kita sebelum kita pergi, ya, kita dah tahu perlembangan kita bila, ya, dengan siapa kita pergi, dengan agent mana kita dah pilih semua, hanya tunggu masa sahaja nak pergi.
Ah, dari Stephanie tartine dan Caroline tartine. Orang deny kenapa?
"Peniaga perlu meletakkan tanda harga bagi setiap juadah serta perlu menggunakan timbang sukat yang disahkan oleh pihak kami.
Kalau anda nampak spek mata saya, Okay.
So, dia kata, pada waktu tu cap. Eh, pada waktu tu cap. Ah, betul lah. Aizah yang share kat aku kan. Dia kata, pada waktu tu.
Intan dah hari, eh, Kak Serima dah berbitah. Harian, tahniah. Uh, okay.
But, kita sambung balik ke review Masuk Jawi.
Sebab tu perempuan jangan lain secure sangat. Hmm.
Do planning, future planning together. Be financial, emotional, spiritual, whatever.
Skuad Hoki Laki Kebangsaan mengalami kekalahan ketiga berturut-turut pada siri pelawanan ujian antarabangsa dua ribu dua puluh dua di Perth apabila tewas kosong lima kepada pasukan nombor satu dunia Australia.
Tahun lepas lagi, spare part dia dah ada.
Pertahankanlah walaupun dengan titisan darahmu yang terakhir. Kadang agama, tuan-tuan, berjihad.
Ini sebab aku nak cari rezeki je. Pergi.
Uh, ditempah oleh, uh, kita punya stockist dan agent.
So, jadi, saya ingin menggunakan kelima-lima, ah, celebrity ni, kelima divo bintang ni, yang mempunyai fanbase yang begitu ramai, ha, melebihi, ah, jutaan.
And, film ini dia diarahkan oleh Adam Wingard.
So, sementara kita masih hidup ni, gunakan semua yang kita ada ni untuk always improve diri sendiri.
Berkuat kuasa esok hingga 27 November depan, semua aktiviti perhimpunan atau majlis sosial berkaitan perjalanan raya tidak dibenarkan.
Sayyidina Ali tak biasa tengok dia ni.
So, saya pun baring dekat riba pakcik tu.
Kalau, saya baca-baca, orang kata, kalau, ehm, pergi dua minggu dah cukup dah. Pusing.
Data-data yang dikumpul bukan digunakan untuk merangka pelan ekonomi, memakmurkan negeri, akan tetapi suatu pelan untuk mengawal tingkah laku rakyat.
Apa yang saya buat, ialah, saya akan top up duit masuk ke dalam, saya akan beli guna credit card. Saya akan beli guna credit card.
Lazimnya, masalah pembelajaran yang dihadapi adalah seperti membaca, menulis, mengeja, dan kemahiran mengira.
To our repeat viewers, thank you so much for being with us and for following us on this journey.
Tapi kalau korang nak tahu guys, Chris Evans bukanlah calon ataupun pilihan pertama untuk menyandang karakter ataupun watak.
It is a person who died in the care of the police.
Tak tahu, loan, lepas tu tak tahu nak kerja apa.
Muhammad Akmal Saleh menegaskan, jika tiada sebarang tindakan pembatalan diambil, pihaknya sendiri akan berbuat demikian.
Jangan ketepikan kaedah rawatan moden kanser payudara.
Haa, sekarang dia dah, dah pendek dah. Haa, kita perkenalkan.
Ni, no, ni, no, ni, no, bahaya, bahaya.
So, sebenarnya, kegagalan tu atas saya lah, sebenarnya. I should have seen it coming. I should have been more experienced.
Selagi kita belum dimasukkan oleh Allah SWT ke dalam tanah, maka kita berpotensi menjadi OKU. Semua sekali.
Macam-macam tu, kita boleh tarik dari ruler ni. Sekejap, saya back.
Itu dah okey lah, tu dah okey kan? Dia dah. Kita nak tutup dengan. Dah.
Oleh itu, teruskan bersama kami untuk perkembangan berita selanjutnya.
Some people memang benefit kalau dia ada company sendirian berhad sendiri, ya.
Pada sesiapa yang pernah bercuti mahupun menetap di luar negara, pasti terasa rindu akan sajian Malaysia, kan?
Saya akan mempunyai 99 kucing, kerana saya tidak mampu memegang kucing secara fizikal.
Saya pun lupa nama anime ni apa.
Jika anda mempunyai sebarang soalan, saya di sini untuk membantu! Selamat membaca!
Uh, tetapi dari segi logical coherence, maknanya ada argument, ada permulaan, ada pertengahan, dan juga ada conclusion. Uh, is that.
Dan, ehm, ketika saya ada 20 cawangan kedai, saya kembali menjual di jalanan sebab,.
Sinar Awani ikuti secara langsung liputan mini-tragedi Tanah Runtuh.
Buat masa sekarang, nampaknya, pandemic ni akan berakhir tak lama lagi. Tak tahulah bila.
Kewangan, tak stabil, tambah-tambah sekarang baru nak, baru nak bernafas, kata kan? Lepas COVID ni. So,.
Lapan perkara mustahak yang saya tak tahu dan saya tak faham ketika saya masih muda remaja.
Dia dekat belakang ni, belakang, dekat bawah sepi tayar ni juga. Dekat depan tu sikit. Sebelah tayar. Eh, nampak ada kawasan, eh. So, kena tinggikan. Okay, tinggikan.
So, dikatakan pada waktu tu, hari pun telah gelap, and diorang pun mendirikan kema, and kalau korang tahu, kat dalam tu juga adalah footage yang diorang ni sempat bergurau, main salji, main ais dekat situ kan, sebab kawasan kat situ, guys, memang tengah, dingin, dan juga bersalji pada waktu tu.
==Kemudahan asas == ===Pendidikan === ===Tempat beribadat === ==Poskod== Poskod yang digunakan di Kampung Baloh, Pendang, Kedah adalah 06720.
Pada saya ialah, I assess business, tiga criteria. First, marketing, utama. Second, you punya operation. Yep. Third, you punya product. Okay? Yes.
Dan sudah menimbulkan, eh, satu cabaran kepada pembangkang kali ini untuk, eh, menjadi pembangkang yang mewakili semua kaum. Itu yang pertama. Kedua, ehm,.
So, sekarang ni aku nak review tentang movie ni je. Um, film Wangi.
Rope tu adalah salah satu basic thing yang kena ada. Oh, ya, you kena ada.
Tapi, arwah suami tak pernah halang you daripada menyanyi ataupun benda-benda macam tu kan? Kata gitu.
Sebenarnya, kalau dia kongsi kita ni macam, boleh ke? Legal ke kau ni? Sebenarnya, benda ni okey je. Tak, tak ada masalah pun.
makro je, ada something like that lah.
I was reading the comment apa semua lah.
Untuk makluman, pada 23 Ogos tahun lalu, panel 5 Hakim Mahkamah Persekutuan diketuai Ketua Hakim Negara.
Haa, kira macam sawan lah, macam tu kan.
Dan saya yakin, okay, saya yakin bahawa pada masa akan datang, sebagai yang mana yang kita tengok tadi, guru telahpun cuba untuk beradaptasi, begitu juga dengan para.
Uh, okay. Kita refresh, then kita tengok. Sekarang ada 86 comment. Okay sikitlah. Senang, senang nak tengoklah. 86 eh. Uh, all comments. So, 86, kita pergi.
Tapi susahlah, macam aku pun sekarang macam, contoh macam nak gi jalan-jalan ke apa kan. Hmm.
MIC akan kekal bertanding pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) akan datang, umum presidennya, Tan Sri SA Vigneswaran.
Lepas tu, saya tak suka bagi tau umur saya pun. Oh, yeah. Saya tak suka nak,.
Memang tak ada mak ayah yang akan setuju, bila kita start nak buat benda yang diorang tak buat.
Ataupun, maybe, disebabkan saya ni dah tua.
They employ foreign workers. Sebab Malaysian dah jadi terlalu mahal. Kita punya expectation pun tinggi. Kita tak nak kerja kilang.
Langsat pun ada dah, dia takut main.
Ha, ha, ha. Tetamu kita ini. Ya.
Rating aku untuk film Menanti Hari Esok ni, based on my, uh, view from a,.
Ramai yang cakap, bila si Ar masuk MU ni, alah,.
I think, uh, 2019, if memory serves me correctly, is about 450, 460 million net profit, uh, for the year.
Haa, tapi, mengenai korang, bukan kita orang, lelaki.
Lebih pelbagai, kita pilih watak dalam film dan juga drama.
Kalau tak ada kerja tu, nak dekat matahari naik jugak.
Ah, so, kalau korang nak pergi Penang, pergi makan sarapan. Dia sarapan tau, makan sarapan. Korang boleh sarapan kat situ. Okay, sambung lagi.
Di dalam Perang Afghanistan, Afghanistan sendiri adalah sebuah negara yang amat sukar diperintah dan ditakluki.
Landasan ini juga merentasi 22 batang terowong yang berjumlah 16.1 km.
Baru-baru ni, kita, kita raikan, ah, hari, ah, pelancongan sedunia. World Tourism Day.
Sebab tu takde jadi, takde apa-apa jadi dekat, dekat air tau. And then,.
Program Alam Sekitar Pertubuhan PBB menyatakan negara-negara membangun telah membelanjakan sekitar USD70 bilion setahun kesan dari perubahan iklim ini.
Ini adalah satu departure daripada amalan kerajaan terdahulu melantik tokoh yang sejajar dari segi politik ke jawatan utama ini.
nama-nama, umpama Kee Fai Rose, Fiddles Wong, antara yang disebut dan antara yang terkehadapan untuk memperjuangkan isu ni. Ah, sebab kenapa?
Kalau aku pergi run, aku hilang sekejap. Masalah. Oh. Ya, betul.
Uh, harap, uh, semoga harapan mereka, uh, moral, moral dia orang tidak down.
Saya bukan tawan kerusi yang kita yang mudah tapi saya katakan saya mahu Perak bersama diangkat martabatnya dan Perak ini akan jadi barisan hadapan dalam perjuangan pilihan raya kali ini sebab itu.
Macam saya, macam anak ramai, apa, apa, sekarang perkataanmu kata, apa, mahal, kos, aa, memang dapat membantu lah sikit lah untuk kita, keluarga, apa, puerti lah.
Brand highlight, eh, takde benda yang best.
Kulit lembu mempunyai kebaikan kerana dipercayai mengandungi kalogen yang baik untuk tubuh badan.
So, bila dia dah sampai, dia tengok bola apa semua, dah short, dah enjoy, dah kenyang, dah ngantuk, habislah bola tu pada pukul tiga, empat puluh lebih pagi. Tiga setengah lah, macam tu.
Kita jumpalah di video akan datang, guys.
Penyokong-penyokong pass, penyokong-penyokong Perikatan Nasional, penyokong Muafakat Nasional. Jangan risau. Ini cuma cadangan PKR.
And, saya nak share satu benda kepada anda.
Daniel, soalan yang mungkin ramai yang tanya, kenapa perlu masuk big stage ni? Ah.
So, I want to keep myself safe.
Kalau nak, aa, warna dia asli, warna daun pandan tu pun boleh je.
Tidak, pasak persegi tidak boleh masuk ke dalam lubang bulat kerana bentuknya yang berbeza.
Kalau kita lihat, bagaimana, Sina Umar bin Al-Khattab,.
Letupan berlaku ketika pertempuran sengit antara penduduk tempatan dengan kumpulan bersenjata.
So, kalau ditegurkan, tak besar-besar lah orang function kan dia.
Siapa yang perlu maklumkan bomba terlebih dahulu?
Tarikh peperiksaan semester 3 Sejil Tinggi Persekolahan Malaysia STPM 2021 dan ulangan semester 2 STPM 2021 dipindah Majlis Peperiksaan Malaysia MPM dalam satu kenyataan memaklumkan peperiksaan semester 3 STPM ditunda ke-25 dan 26 Mei serta 13, 14, 15 Jun depan.
Eh, baik, setakat ni, wa akhir kalam. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Bola dia pelik guys. Ah, tak score lagi, okay.
Which is, because, I ni sebagai salah seorang daripada you punya business client. Okay. Kan. Bukan, banyak bantu kita punya business. Juga murid. Ha, juga murid, kan. So, I sangat aware dengan.
Mungkin orang, bukan orang sekeliling kita tapi di, di luar sana tu ada, ada yang lebih susah daripada kita dan kita, eh, harapkan bahawa nilai-nilai yang ditunjukkan Dato' Sunian Ibrahim ni boleh diterjemahkan dalam perasaan kabinet dan mereka juga akan melakukan perkara yang sama, Fizy. Ya.
Berenang ialah satu bentuk pergerakan yang dilakukan di dalam air.
Persidangan Perubahan Iklim Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu bersetuju dengan Pakatan Global baru untuk menangani perubahan iklim.
And at the same time, check on, uh, my bike.
Jelasnya, ia bagi bagi mengurangkan risiko penularan jangkitan COVID19 dan peningkatan kes mendadak susulan penularan varian Delta dalam komuniti.
Seorang banduan yang melarikan diri sebab dia terdesak. Dia mungkin, kemungkinan kalau.
Aku kena sawan ni, dari aku form 3 lagi. Dan sekarang ni, aku dah besar.
Tapi, yang, aa, orang lain-lain S tu, tu, tu, memang semua family dia. Haa.
sedekahkan bacaan Al-Quran, doa, doa, dan sebagainya kerana menjaga orang tua ini sampailah kita mati.
memberi fokus kepada menstabilkan semula politik Melaka.
Projek alaf adalah sebahagian daripada inisiatif kerajaan negeri untuk membantu rakyat membuat pemasangan elektrik ke kediaman permohon di seluruh negeri.
Dilihat cuaca yang telahpun dijangkakan oleh MAP Malaysia?
Pelajar-pelajar sekolah Kebangsaan Baling telah beratur kiri dan kanan jalan, memainkan lagu, menyorakkan semangat dan sebagainya untuk meraihkan gerombolan dan juga kumpulan jelajah detua dan langkawi ini.
Biasa, biasanya kalau korang tengok bila dah kru-kru nak serve makan tu, haa, dia tolak kat tu lah. Selepas ni, yang ke-14 ialah, sektor.
And there's not going to be a lot of difference where there's going to be a game changer around that will increase drastically, right?
So, kemenangan untuk Seri, sekali lagi, untuk tiga round dah. Perempuan, go!
Pada pandangan saya, untuk kita sampai ke tahap tu, eh, tak mustahil, insya Allah.
Ada seorang ulamak, malam dua tujuh ramadhan, dia pergi ke laut. Dia pergi ke laut. Pantai laut tu.
Satu lagi, kalau tia main benda ni, tia akan jumpa macam barbarian yang akan attack civilization tia lah.
Kira-kira 50 peniaga di Primis milik Majlis Daerah Beluran didakwa diarahkan mengusungkan Primis masing-masing.
Banjir yang melanda beberapa negeri termasuk di Pantai Timur kali ini disifatkan terburuk pernah berlaku.
Untuk himpunan mega sejuta ataupun ada nama khusus ataupun tak ada nama.
Ini adalah selera dengan perkara 145 kurungan 3 Perlembagaan Persekutuan yang memperuntukkan seperti yang berikut.
That's like, one of my favourite moments.
Ia juga merupakan antara seni bina Eropah tertua yang masih wujud di Asia.
Ustaz, nanti kita dah nak berada di pengakhiran. Oh, punya motor tu. Astaghfirullahalazim. Alright.
Pendekatan lebih sistematik dan strategik hendaklah segera dilaksanakan bagi menangani sepenuhnya kesan daripada musibah bencana alam, terutamanya banjir yang berlaku saban tahun. Musibah tanah runtuh di Batangkali.
So, saya terfikirlah, bagaimana kalau ada konflik dan berpisah.
By the way, Mona Lisa pun ada buat promo sebelas, sebelas, 12.12. Anda boleh pergi dekat link.
You, you, kak, sa, sa, saya dengan dia tadi.
Nak, selalu keruh mana kena kacau ke?
Pada perlawanan pembukaan, Magribi berjaya mengikat finalis Piala Dunia 2018, Croatia, dengan keputusan seri tanpa jaringan.
Jadi, sekarang, adakah kerajaan sekarang sudah lupakan, uh, pembaharuan institusi?
Kedua, pengkritik telah menimbulkan kebimbangan tentang kebebasan dan kewajaran sistem perundangan Malaysia dalam mengendalikan kes 1MDB.
Masalah kita kadang-kadang, Quran cantik tapi suci dalam debu.
"Pas turut mengucapkan tahniah kepada Anwar yang telah diperkenan dan dilantik sebagai Perdana Menteri Malaysia Ke-10.
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi, ia tidak mempunyai keupayaan untuk memandu kereta atau kenderaan lain.
Maybe we'll arrange a date where we go down there, pay some visit to the industrial areas and also the kampung areas, and to understand how things truly are and show you guys there as well.
Budak nakal sekolah kluster dengan sekolah biasa, apa? Sekolah biasa lah. Sekolah harian. Sekolah harian. Haa. Besh aku.
We are the dominant species because number one,.
Yang mana, aa, kawasan tersebut tidak kemampuan dan perlu lagi menambah lagi beberapa kolam takungan.
Orang Sabah Sarawak tak sokong pun ni.
RM300,000 tu dikategorikan sebagai rumah mampu milik. Kenapa rumah mampu milik berharga RM300,000?
Sementara itu, sebanyak 2,053 permit telah dikeluarkan kepada calon dan parti yang bertanding setakat ini.
Flavor is good. The pros is flavor is good. Flavor is good.
Dan mengapa saya menekankan ini banyak adalah kerana ketika kita pergi ke pasaran tawaran, ini seringkali adalah masa kegagalan kerana apa yang lebih legit.
Lagu dan video muzik single itu telah mendapat pujian disebabkan gayanya yang berkarisma dan kuat.
Susulan pengumuman itu, pasaran saham Amerika Syarikat ditutup sedikit tinggi pada Isnin.
So, for you, I tak tahulah macam apa-apa yang you kena buat in a day, right? Eh.
He really takes pride in his bike.
Haa, ni tempat saya konteng sekolah kat sini lah.
Sebab kalau kita betul-betul tengok Islam and kita ikut cara Nabi Muhammad pun, orang akan, orang akan ikut.
Bagus sangat, Datin, keluarkan soalan ni, Dato' ni.
Kerajaan bercadang untuk mewartakan 30 barang di bawah pelaksanaan skim harga maksimum musim perayaan SHMMP sepanjang tempoh sambutan perayaan Aidilfitri.
Seterusnya, di bahagian belakang, di bahagian hadapan ni, ada satu kompakmen yang besar juga.
Aku, aku suka, ni, every, ada, walaupun ada certain scene macam terlalu kaku, contoh macam dia berdari yang last kali tu ada sikit macam pelik sikit, tapi walaupun, walaupun bagaimanapun, ada certain scene yang aku sangat suka, contoh macam dia, dia follow up dekat dalam lo, apa?
Kira-kira 14.8 peratus daripada penduduk Pahang yang berusia 18 tahun ke atas adalah penghidap diabetes.
So, for me, I have high faith lah, that through contact tracing, that we can reduce the spread of the virus lah. Any final word from you?
Tapi, dalam masa yang sama, aku faham dan aku hormat keputusan Jaiz.
Ini berikutan beribu-ribu penunjuk perahasan mengadakan protes anti-kerajaan pimpinan Perdana Menteri Nawaz Sharif.
Kos yang lebih rendah sebab kita ada economy of scale.
Bagaimanapun, perbicaraannya telah ditangguhkan kerana pelbagai cabaran undang-undang dan isu prosedur.
Kalau Anis salahkan Daniel, kan, dia rasa,.
Tak, du, aku macam, aku, aku, aku suka kalau aku bagi something, orang tu guna. Faham.
Because you are actually leveraging on the 90% from the bank.
Dalam perkembangan sama, Azmi turut mengesahkan sebanyak 12 borang pencalonan telah dijual setakat ini.
Uh, dia berada di dalam DCEU, Extended Universe lagi. Masih lagi berada dalam tu.
So, aku bukan tak nak kat situ. Siapa yang tak nak champion?
Peguam Hisham Teh Potiek berkata, proseding itu wajar ditangguhkan kerana bukti tambahan jelas menunjukkan wujud konflik kepentingan. Proseding bersambung petang ini.
Quality, maksud saya, uh, material yang dia guna tu memang mantap lah. Seriously. Saya pun terkejut.
Not only this cartridge lah, which is one small box, you will receive the cartridge and got the airflow pin and got the silicon and also this plate right here. Everything more easier.
Katanya, artis atau penggiat seni perlu memahami apa kaedah atau cara yang mahu digunakan untuk menyampaikan sesuatu mesej kepada masyarakat.
Dia punya bawah tu, dekat dia punya base tu, ada rubber fit untuk pastikan yang monitor tu kaku dekat situ.
Apalah jenis bapak dan suami ni, nak bagi pencarungan sepuluh ringgit, sepuluh lambung, untuk suat, untuk,.
Kejadian berkenaan mengakibatkan jadual perjalanan tren tergedala selama beberapa jam.
Dan Mary Brown ni diasaskan waktu franchise-franchise makanan western tengah naik suatu ketika dahulu.
Uh, what she knows that she's, she's, she's technically being like a hypocrite, right? By doing that, doing that.
Haa, siapa-siapa nak kacik jepung, ambuk boleh kacik jepung, kok. Okay? Haa, okay. Seterusnya,.
Ah, disebabkan Belgium itu sudah terbelengkap ataupun mempunyai kekuatan yang, yang, ah, setara ataupun mampu untuk merangkul pendorahan.
Tapi kadang-kadang, bila tengok korang punya content tu, macam, ada benda yang korang macam tersekat. Faham tak?
Jadi, pihak perubatan ni cuba cari, dari mana punca semua ni.
Tapi, kalau berlebihan, ini yang masalah. Haa. Haa.
And, uh, this is some of the other info. They are very new company.
So, sebab tu, saya cakap, kenapa hati mati tadi bahaya? Seluas-luas laut, kita tahu masin, eh. Hmm. Betul? Betul.
Haa, ini juga satu perkara yang sangat menarik.
Ah, tak cukup sekadar macam kita tunjuk muka, sekadar kita gerak-gerak tak cukup lah.
Tidak, tumbuhan tidak mempunyai keupayaan untuk merasai. Mereka menyerap nutrien melalui akarnya.
Memang betul kami sarankan pelbagai tips untuk korang stay fokus bekerja dekat rumah. Tapi, kadangkala, sebaliknya akan berlaku.
Ada je orang yang buat kerja jenis perfect.
Nak keras, nak lembut, nak tinggi, nak rendah,.
Lain-lain semua tu adalah seni pertahankan diri yang lainlah. Nombor tiga, iyalah.
Penting supaya senang nak keluarkan apam ni bila dah masak nanti.
Yang cantik pun tak tahu berlakon, diajar, dipupuk, di... Boleh. ...train, betul-betul boleh je kan? Boleh.
Sudah tentu, saya pasti boleh membantu anda melatih kemahiran catur anda! Inilah langkah pembukaan anda: e4. Giliran awak!
Borak Tarbiah, Podcast Borak Tarbiah, dan insyaAllah kalau ada rezeki, moga kita dapat bersama berjumpa lagi. InsyaAllah.
Sekarang, kita lukis dulu plan rumah saya supaya senang.
Rakyat harus kekal dimaklumkan tentang konteks undang-undang dan politik di mana mereka beroperasi.
Nak bagi hak tu, nak bagi hak ni, tetapi, tidak melaksanakan. Kuasa di tangan dia. Tetapi,.
You know, bukan je, okay, macam saya, for example, saya kerja dengan, uh, AirAsia sebagai seorang juruterbang.
Ni nak cover yang hard time-time ni tak boleh baca apa. Allahumma salli ala hasanil muhammad. Tuan-tuan.
Jadi, untuk hari ni, kita ada tamu yang kita bawakan khas untuk anda semua.
Haa, this give me additional 100% speed, additional 20% max speed dengan harga RM600.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan menunjukkan komitmen terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Untuk cerita yang pertama ni, kita nak cerita tentang Sofia.
Oh, dia sendiri cut and shoe, kan? Haa, cut and shoe. Woi, padu, eh. Padu, ni.
Di antara tiga orang tu, dia yang paling haibah aku tengok.
Memang tugas kita orang sebagai KPI kita orang adalah untuk jual barang.
Description that I was, uh, given when I was learning about Occam's results, don't multiply your factors beyond necessity, something along that line.
Saya suka dengan kenyataan yang telah dilontarkan oleh Al-Fadlul Ustaz tadi berkaitan jikalau hebat sesuatu akhlak bangsa itu, maka hebatlah ketamadunan bangsa tersebut. Baik.
And then, itu je yang saya buat. Tahun, sepanjang tahun 2018.
Lepas tu bagi chips tu dekat satu orang lain untuk ditukar balik jadi cash.
Apapun empat slot lagi pada Jun, namun ia bukan lagi dianggap perlawanan persahabatan buat pasukan negara ketika kempen kelayakan Pali Asia 2.3 bermula 6 hingga 14 Jun.
Ni lah, dah, dah, nampak, nampak, cing-cing, tak? Dah lama tak puasa, kan? Okay, jom kita minum air lah. Mana air aku ni, ah?
Mungkin, sahabat lagi lah, kan? Lagi lah tak ramai. Kalau ada satu dua sahabat,.
Okay, kita pasang dia punya layar dia.
In the first place, was there an offense committed?
mesin dapat menggantikan jutaan pekerja iaitu tenaga manusia.
Noh, aa, Abu Musa Al-Ash'ari ni seorang sahabat yang,.
Bulan, sebagai badan astronomi, tidak mempunyai wajah atau emosi.
Dari berlakon ekstra, masuk pula program Raja Lawak,.
Pagi tu juga, parents dia call 911 untuk bertahu yang anak diorang ni hilang dari rumah secara tiba-tiba.
kesimpulan, lah, sebagai kesimpulan untuk ayat ataupun, ah, kamu punya penutup.
Haa, kalau dia pakai BMW X5, you tanya.
InsyaAllah, apa saja dekat dunia ni akan terjaga.
Aku duduk je, lepas tu, aku pun dengar, hm?
Contoh, Avon Masjid Al-Salinah Muhammad, kalau kita letakkan TV kita as a rapper, dia akan ada fashion rapper dia.
Dalam pukul satu tengah hari nanti, ah, Menteri Ekonomi, eh, Rafizie Ramli akan adakan satu sediang media berkenaan indeks harga pengguna Desember 2022.
Ada, ada, ada konflik yang agak asas, kan?
Welcome to the Hot Pot where we hop into different pots of spaces people find themselves in during life's transitions. I'm Joey. I'm Q.
I mean, and, and, many things that I've read, like, uncertainty is killer, right?
Saya cakap, eh, ada hasil lain pula ni. Bang, datang ofis.
So, Rubik's, kita dah pergi. Hmm. DJ area pun kita dah pergi. Warehouse pun kita dah pergi.
Nak berkawan, nak, nak, nak tahu lebih lanjut tentang, uh, family ni, kena bercakap dengan.
Buat masa ini, kita sedang, eh, ber, bekerjasama dengan Persatuan Orang Cacat Penglihatan, Pertis, untuk kita membuat satu panel, termasuk daripada pegawai jakim, bagi mewujudkan Al-Quran Braille, bagi menyediakan satu masyaf yang standard,.
Kita akan terus memantau tapi untuk waktu ini kita akan tangguhkan dahulu pembincangan. Saya Irfan Faruqi. Sampai jumpa lagi.
Kalau kau buat silap, dia orang tak akan panggil kau dah.
So, acap ni macam menggunakan ilmu hitam, ilmu sihir, untuk gunakan, ah, benda-benda tu, untuk pulangkan balik cincin tu, dekat the girls lah.
Uh, that week, mungkin kau ada empat hari shoot. Kau kena travel ke apa ke? Mm-hmm.
Saya boleh tolerate benda tu. Saya boleh beri kepercayaan, apa semua. Jadi, saya tak kisah. Tapi, afdolnya dekat. Boleh dating.
Kita, leon ni, kita stress pun, yang ingin melibat krim dia. Haa, gitu lah. Cuba lah. Haa.
Lepas tu, malam jaga tengok bola, ye? Amboi, amboi.
Tapi, iyalah, tapi, kenapa masa, masa buat online tu,.
Kereta ni, enjin dia, NA. Ah, ya. Lebih kurang kereta saya. Kereta enjin NA. 6.5 liter V12.
dalam tiga hari yang terakhir di mana orang muda umur 18-19 tahun, dia excited nak keluar. So, dia pun ada peer-peer pressure.
Sudi, meluangkan masa, di atas, ah, walaupun, kejadian yang baru-baru ini, yang menimpa, yang you, you down, apa semua, tapi sanggup juga datang. Terima kasih banyak-banyak. I really appreciate it all.
Then, kalau anda belum join lagi, jap saya letak link channel telegram, eh.
Siapa yang boleh jadi chef? Ha, bergad suat la ni.
Kalau buat flight London ni, mental kena kuat sikit. So, kalau. Kenapa? Sebab apa?
Selain itu, pesawat Concorde hanya mampu membawa penumpang sekitar 100 orang sahaja, menyebabkan harga tiket menjadi mahal dan boleh mencecah sehingga 12,000 USD.
Lepas tu, dia ada blue ataupun green. So, ni, blue ataupun green. Okay. Western Digital punya produk. Sorry, saya tak tunjuk pada anda. Okay, sekali lagi, eh.
So I think it also, we're all at different places. Mm. So you can't judge. It's not fair to judge. It's sort of each other. Everyone's at different spots. Yeah.
So, sama ada production quality dia tak berapa bagus ataupun tidak, itu mungkin kita boleh, eh, komen.
He can just mention it of name.
Okay, ramai jugalah, ada yang, yang mengatakan, ah, saya ni, ah, tiru, ah, genre, ataupun, ah,.
Apa, ada action kau nak pergi? Yang buku healing lah, semua. Tiba-tiba, tiba-tiba membaca kognitif. Oh, cakap komen, eh. Haa, tapi okey, eh.
Menurut Menteri Dalam Negeri Datuk Seri Hamzah Zainuddin, laporan berkenaan bukan hanya berdasarkan maklumat diperoleh daripada Kerajaan Malaysia, sebaliknya membabitkan mana-mana pihak seperti pertubuhan bukan kerajaan NGO dan pertubuhan masyarakat madani .
Okay, hari ini saya nak bagitahu reality lah.
Malah, pengadilis politik dari Universiti Teknologi Malaysia UTM Dr.
yang berlangsung pada hari ini tidak akan terhenti di sini di mana kerajaan Thailand bersedia untuk menganjurkan lebih banyak lagi program-program yang menjurus ke arah merangsangkan sektor pelancongan di negeri ataupun di kawasan yang bersempadan ini.
I, I really, for sure, dia, dia menonton film Imanjinur ni adalah seperti aku menonton Private Sapu pada tahun 2021, okay? Sebab,.
I also know that, um, there might be some unique circumstances for people to get back together.
Sebelum ni, Jessica ni seorang yang suka bercantik-cantik, tau. Suka pakai lawa-lawa.
Tetapi, apabila dia tinggalkan komen, hanya kita saja yang boleh lihat.
Uh, untuk melanjutkan tempoh kuat kuasa peruntukan itu. Ini,.
They like, they mainstream, they sell out.
So, uh, secara umum, permasalahan wanita mampu difahami.
So, uses a key thing in certain countries.
Okay, eh, assalamualaikum, selamat pagi. Terima kasih. Salam.
Satu, benda ni salah, memang tetap salah. And then, you kena faham.
So, yelah, awak ada, kru perempuan yang saya nampak, dalam video, ada yang kena, keras suka menjerit, dan sebagainya. Saya faham benda tu. But, what can I say?
Saya hanya program komputer, saya tidak mempunyai keupayaan peribadi atau fizikal.
So, pemenang kita adalah, Tak ada, salah lagi.
Tegas Dr Mahathir lagi, keputusan serta dasar yang diperkenalkan mesti merangkumi majoriti rakyat tanpa meminggirkan mana-mana kumpulan.
PPR Taman Harmoni mula diduduki pada tahun 2016.
Tapi Allah boleh ampunkan sesiapa yang dina-.
Ha, lepas dia nampak tombak Moskov, sedihlah. Hati dia, luluh hati dia.
So I was looking this guy in the eye, and took a shot.
Bagi saya, Asus ROG Ryujin 2 ni bukan untuk orang kebiasaan. Even macam saya sendirilah.
So, for the first three things I like, number one will be the reputation of the developer.
Saya sebenarnya dah balik rumah, dah balik ke Malaysia. Oh, okay.
Dan Myza cuma nak abang luangkan masa sebanyak mungkin dengan Hanna.
Dan whether or not you should take them or not. Ah, apa-apa hal.
You know, I'm, I'm focusing on myself, my career, and I have Jordan to talk to, his family is always backing me up, and that's very, very nice.
You have a lot of campaigns encouraging people to move in, but yet, it still does not work.
Kita boleh buat dekat buah, pun boleh buat dekat herb, dengan teh.
Kerajaan akan mewujudkan lebih 500 kedai koperasi atau koopmat yang diusahakan menerusi pelbagai jenis koperasi di seluruh negara bagi membolehkan ahlinya menjana pendapatan dan meringankan beban kos searah hidup.
Kapal maritim KM Bagak kemudiannya digerakkan untuk melakukan siasatan dan tiba di lokasi kejadian jam 12.30 tengah hari.
Selection seterusnya pula. Oh, yang ni bilik mana ni? Ha, ni, ni, Akif tahu. Ini mesti. Bila apa? Tasha punya.
Tak payah nak terangkan semua tujuh puluh satu, tapi boleh bucket ni,.
Kalau kita dulu nak buat rumah orang tua swasta, kita terbuat yang NGO.
Setelah, aku duduk game ni lama, hari tu aku bahas dengan Azzy Walter pasal benda-benda macam ni pun, banyak yang di-take down. Banyak yang di-take down, eh. Sebab, offensi, sik. Sukar. Sebab, ada pihak-pihak yang memerhati. Betul.
Memang sangat hebat orangnya, dan orang yang dah tak sabar dan nak tidur dengan.
menambahbaik pendidikan bahasa Inggeris bagi meningkatkan penguasaan bahasa Inggeris.
Kalau tadi dia bagi tau kepada saya, jangan lebih dari RM7,000 dan sekarang dia dah tukar jadi RM2,000 lah.
Saya tidak dapat memberikan anda satu bilion dolar, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengendalikan atau memindahkan wang.
Nak tak nak kita kena terima juga yang ini adalah final guys. Last. Ya, betul, teman-teman.
Tak faham. Oh, itu tak faham. Saya, saya bagi contoh. Tahun, ehm, bermula daripada selepas Covid.
Kaki ialah unit ukuran untuk jarak linear, biasanya digunakan untuk haiwan atau objek yang bergerak di darat.
Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM katanya akan menyalurkan wang bantuan bulanan RM600 bagi mengurangkan beban keluarga terbabit.
Tetapi apabila kita ajar penjual ataupun reseller kita, contohnya, mereka yang menjual di bazaar ataupun yang menjual secara offline, barang-barang yang perlu dibawa adalah barangan-barangan yang mungkin mampu milik,.
Eh, tak. Eh, Abdul Aziz. Abdul Aziz untuk mak dia. Haa, dia pun untuk mak dia.
Saya nak tegur, kawan-kawan saya dalam industri, eh. Sila bapak. Semua segala search ke,.
Kerjaan memenangi lima puluh daripada lima puluh satu, eh, lima puluh satu daripada lima puluh dua tempat yang dipertandingkan. Satu je sekali. Jadi, satu saja kalah. Jadi, consistently, kita lihat. Betul.
I'll be like, I always see that, um, all these things that they like and stuff like that. It's, it's,.
Haa, aku tak ingat handbag Gucci kot, tak silap aku. Okay. Lepas tu,.
Tak mampu. Contoh saya tak, contoh harga RM150.
Kalah sekarang, tak semestinya kalah sampai bila-bila. Lagipun, ada bagusnya juga, mah. Peluang untuk belajar kelemahan diri sendiri. Hah. Lepas ni, boleh cuba lagi. Buat lagi power dan level up!
Ini adalah kes pertama membabitkan pemilik stesen minyak yang didakwa atas kesalahan terbabit. Pan Cip Chan.
Or you need a tons of budget to, to reach that. Hmm. Yeah. So,.
Then, uh, I will make that, uh, study public.
Small company have to be more careful lah, huh?
Ataupun dia, dia dah ada duit tapi mungkin duit tu menjadi punca dia nak berseronok-seronok and pergi masuk kelab, terpengaruh dengan kawan-kawan. Oh, ya, ya, ya. Jumpa, eh, kau masuk kelab kot. Betul.
I would say that, okay, get cozy, because this topic is gonna be.
Plenty, I would say, but I wouldn't be able to cover all of them, but I'll highlight the key ones.
Jadi, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
Dan kita ada package-package kita di mana kalau contohnya nak buat birthday party, kita akan sediakan khas, ah, velon, ah, cake, desserts.
Uh, lama kita impikan dan Alhamdulillah, hari ini dengan calon model seperti Ustaz Nusri, kita dapat lihat perkembangan yang baik seperti ini.
Ramai rakyat Malaysia kini melihat UMNO sebagai parti yang lebih berminat untuk memperkayakan pemimpinnya daripada berkhidmat kepada rakyat.
Telan banyak-banyak pergi, rosak ham punya dulu.
Ah, because my intake lah, I still need to purchase some final gear lah, and all the second, third gear lah.
Tapi, saya buat itu dalam bahasa Mandarin ke ataupun Cantonese kerana yang, ah, sasaran saya adalah bagi mereka yang duduk dekat bandar yang faham bahasa Mandarin dan juga Cantonese.
Berbekalkan persumbahan semasa hanya bolos enam gol dalam 18 perlawanan di peringkat kelihatan, anak buah Hajime Moriyasu dilihat sudah bersedia.
Tapi nanti, nanti kalau dimuat naikkan Spotify, mereka akan dengar benda ni.
keyboard dan feeling typing memang best. rasa tactile tu.
So, waktu tu, dia macam tak sedap hati. Dia rasa pelik lah, kan?
Setiap peruntukan di bawah rang undang-undang Kawalan Produk Tembakau dan Merokok 2022 yang akan dibahaskan dalam tempoh dua hari ini,.
Eh, apa benda ni? Ramai yang melompat malam-malam ni, kan? Dia kata macam tu. Lepas tu, dia pergi, eh, roll. Kau, kau okay, roll? Roll, roll.
You, masuk, ada, dalam, dulu. Jangan, duk, di, luar.
Tapi, orang masih kata, hmm, oh, dia kaya.
Uh, disambung perbicaraan pada 27 bulan which is hari Khamis depan.
Penyakit itu berjangkit dan mati. Dia punya simptom dia sama.
Ketetapan kelima ialah penerbitan baru buku teks dalam format digital secara berterusan.
Dan kita selalunya ada pilihan kita yang tersendiri.
And sebagai anak-anak nak balas balik jasa kali ni.
Rakaman dibuat semasa tayangan secara eksklusif buat pengunjung Konvensyen Komik San Diego (SDCC).
Ini boleh termasuk inisiatif seperti latihan etika untuk pegawai awam, kempen kesedaran awam, dan promosi piawaian etika di sekolah dan universiti.
Perkhidmatan awam Greece termasuk sektor pengangkutan lumpuh selama 24 jam akibat mogok di seluruh negara sesulang kemalangan kereta api bulan lalu.
Ada sekumpulan orang tengah berjalan dan diorang macam tengah berkerumun tau.
Rockefeller ni antara orang yang me, me,.
Um, jadi, sementara kamu berbincang dan berbincang, betul?
Bagaimana, Doktor, kalau kita lihat, ya, adakah ini boleh menjejaskan kesihatan mental anak tu sendiri?
Data Banci yang komprehensif menjadi bukti kebersamaan.
Yang amat berhormat, aa, Perdana Menteri akan diiringi.
All my customers will run away if see your face like that. Keep it, keep it.
Because you are already ahead of your peers now. Don't fail at the gate.
Doktor, apa pandangan awal doktor menjelang Pelan Raya Umum Thailand ini?
Uh, untuk dapatkan hasil tidak melaksanakan pendekatan untuk mencukai institusi kewangan yang mempunyai keuntungan yang begitu banyak sejak covid-19 sehingga sekarang.
dan material dalam suatu kesalahan keselamatan yang dilakukan.
Kenapa insurance agent suka jual produk takaful campur investment, ya? Apa lagi? Sebab komisionlah.
dan ketika itu, berjalanlah raja-raja menuju ke dalam syurga ataupun menuju ke satu tempat yang bernama haupt.
But if you're thinking that you just want a lender because you want access to your car, easy, this kind of things, but you also kind of want all the facilities and all right, then this is the right product.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh individu untuk membentuk pemahaman yang lebih objektif tentang isu tersebut:.
Ha, tengok ni, hasil telur tadi bertali halus saja dan garim.
Ada seorang tu, apa, Marhain kat bawah tu, tak, tak, tak. Go, go. Just kidding, man, just kidding.
Adakah, Zalim itu, hanya, pada sesuatu, yang jelas dan nampak? Apakah, Zalim, yang tidak sedar itu?
So, tapi bila saya datang, satu hari saya datang lepas PKP, datang college, dia tengah cat.
Kita kukuhkan dulu parti, kita ada penilaian sendiri.
Dia kata, makcik dia ni dah terlantar hampir 3 minggu dekat rumah dia. Okay.
RM3,500, anda dah dapat sekali dengan monitor yang gila mantap, ah.
They're not the, the Porsches of Cranes, but maybe they're the BMWs of Cranes, right? Yeah.
Jadi bila anak-anak saya nak chat dengan kawan, nak tanya pasal kelas dan sebagainya, diorang menggunakan, ah, handphone isteri saya.
Kalau, I, kalau Allah takhtir, Pak mati dulu,.
So, Tower Token ni, dia ada nilai dia, and kita boleh jual belilah dekat platform yang lain.
Jadi, adakah senario ini sedang berlegal sekarang?
Tapi itu yang kita pohon, ketimbangan kalau boleh, eh,.
Again, bila you dah tengah macam ni, takkanlah balik rumah terus, terus, pengsan kan? Mesti you nak.
Kereta tak boleh bayar, rumah tak boleh bayar, makan tak boleh bayar.
So, like, I think one of my property also. My name, it's, uh, Azlina.
Dan disebabkan tu, kata mula-mula tadi, power difference.
Upah sehari dalam lima puluh ringgit time tu. Time tu memang sebelum KP, lah.
Aku tak, aku tak sure kenapa orang tak boleh appreciate the, the quality and the,.
Saya rasa, oh, aku akademik, tak boleh dapat naik pentas ni. Apa cara main bola?
Katanya, setakat ini, lebih 97% pelajar tingkatan 5 di seluruh negara sudah menerima suntikan dos pertama COVID-19, manakala mereka yang sudah melengkapkan kedua-dua dos sekitar 50%.
Apa yang pentingnya indeks persepsi rasuah ni, tuan-tuan?
824 kenderaan cuba merentas negeri dan diarah berpatah balik semalam. Yang ini nak balik ke KL. Dia suruh patah balik. Ha, padanlah muka masing-masing. Itulah masalahnya.
Kalau kita detailkan lagi, bunyi low dan juga high dia lagi tinggi compare.
Untuk trading, anda kena, saya suggest anda beli MacBook. Haa, dia punya,.
Ini untuk minor discomfort sahaja. Dan ada juga ini fragrance.
Rasa seperti di dalam sebuah film aksi yang selalu kita tengok diwayang.
Jadi kalau saya sebut memberi jaminan kebebasan legislatif dan judiciary, jika pihak judiciary ingin membuat transformasi di dalam sistem kehakiman,.
Menteri Kesihatan Turkiye, Fahrettin Koca, memaklumkan 294 mangsa cedera dengan 18 parah dan telah dibawa ke hospital di Adana dan Dorthiol.
So, this is very interesting because if you look at, okay, if you ask any, any big company, right, from 2017 to 2021, it,.
I terlalu all out and I terlalu nak puaskan hati orang.
Uh, yang bagus, saya rasa ia akan memberi impact kepada squad, squad kebangsaan.
ia seterusnya mendapat kelulusan Jemaah Menteri yang diusulkan Kementerian Komunikasi dan Multimedia Malaysia.
Uh, one of the fundamental differences between our position and that of modern philosophy and science impinging upon the problem of formulating a philosophy of science revolves around the understanding of the meaning of reality and truth and their relation to fact.
Eh, saya tak tahulah pembangkang bawa ke mana memorandum itu.
Sampai sini sahaja video Acap untuk kali ni. And, korang kalau,.
Kacau, dan bila kuah dah agak pekat sikit macam ni, masukkan hirisan cendawan.
Syam. Dah, apa, ni, cuci, yuk? You, buat, kerja, sekolah, habis?
Gek ni pasal basuh kereta je, tapi dia punya stress dia luar biasa, guys. Unbelievable. Ha, nampak? Mungkin, apa, senyum, kan? Macam sekarang. Shing.
Orang seni ni, dia sangat halus, lembut.
Even though, masa 2018, dia menang World Cup tu, Cup yang dia menang tu, dia malu-malu tau nak minta dekat kawan dia untuk bergambar.
Kekal dengan PAS, Kedah, Tengah, Nudang, Kelantan.
Buat yang sampai ke aka umbi dia. Buat sungguh-sungguh.
Ada satu mamat ni, dia kata, memang sangat pelik, cap. Sebab,.
Kau, kau dah kira bekerja dengan aku, kau?
Kalau kita nak buy ke nak sell ke, kita kena tahu trend apa dan kita bila kita nak tutup order ke, kita nak take profit ke, kita kena kenal pasti perubahan trend. Okay.
Ulasan-ulasan saya berkenaan dengan politik, isu semasa dan macam-macam lagi, insyaAllah.
Tetapi, untuk dia punya air floor ni, dia takda ketat sangat.
Saya direka untuk memproses dan membalas maklumat.
Simbol-simbol jenis ini, kita tak payah hafal apa-apa. Kita terus faham. Simbol jenis kedua adalah simbol konsep.
We had our first niece, I was 15.
Malu kalau orang tengok kita gaduh-gaduh sebab diorang. Jagalah nama baik negara Malaysia sendiri.
Ah, dan saya minta perjumpa Allah SWT lah.
ketika menggulung perbahasan Belanjawan 2023 di Dewan Rakyat malam tadi.
Cara dia mudah je, tak perlu defrost, boleh terus pakai buku-buku macam ni dan campurkan dengan air.
to NGOs or any civil society movement nak contribute kepada mana-mana bills ataupun act yang akan dibentangkan, Puan Limah.
Itu sebenarnya yang menjadi goal standard dalam apa-apa perancangan dokumen yang saya ingat waktu zaman Dato' Sinajib. Hmm.
And, ini lagi gambar meja dia. Gambar sama.
Dan dia pun macam, eh, bukan salah aku lah. Macam dia pombat. Tak boleh ni.
Ada masalah belakang camera yang dorang tak tahu.
Plus, you guys, I think your work is not as expensive as the materials also.
Di mana, apa yang, you nampak, korea future self, auto, atau autonomous driving ni? Kat Malaysia, especially.
ataupun kesan baik kepada pelajar-pelajar tersebut khususnya di bulan Robantuan Universitas.
Oh, kalau macam aku, untuk tu, aku. Ada betul dia juga, tapi redor. Ada betul dia.
Undang-Undang Anti-Hoplo pun takkan mengubah dari segi parti. Nak kerjasama dengan mana-mana parti. Ya.
Another point is the price that you look into property portals somewhat give it a.
Pertama, lengkapkan borang pendaftaran dengan buktiran lengkap anda di www.mcdonald.com.my slash anugraguru inspirasi slash nominate.
Every, every bumps on the road, you know, hitting you.
Yap, saya, ni lah pentingnya kita pakai, uh, smartwatch, guys. And belilah yang berkualiti, kan? Yap.
Satu tu harga 100 robux, satu lagi harga dia lebih kurang 3000 lebih tau, robux dia.
Sebelum kamu mati, kamu masih di atas muka bumi Allah.
Itu feel yang you dapat sebenarnya lah.
Kalau tidak, nanti, ah, kena, ah, benda ni akan bawa pergi PD. Hmm. So, macam, dia bagi hint macam. PD tu mana? Port Dickson ke apa ni? Bukan people department, HR, HR. Okay, HR. HR. Okay. People department, HR. Ah, ah. So, so.
Ini pun salah satu daripada isu yang tak patut timbul dan aku harapkan benda ni bukan jadi normal dalam masyarakat kita.
So, actually, banyak, banyak issue yang berlaku di dalam kerajaan PH pada ketika itu, yang saya rasa, it's not for me to tell, you know, because I'm at,.
You, account, you keluarkan cheque, kemudian, you, tidak, ada, duit dalam account tu. So,.
Dalam sedang akhbar yang lalu, kita telah pun memberikan, eh,.
Terdapat beberapa cara badan serantau dan antarabangsa boleh bekerjasama untuk mencegah dan memerangi rasuah:.
Tak, dia ada certain moment yang okay, tapi,.
Kita ada lima orang menteri termasuk Perdana Menteri yang akan beri penerangan, katanya dalam kenyataan hari ini.
I mean, you also paved the way for more opposition. Sure. Yes.
Haa, lepas tu dia suruh kita letak kalau Russia pemimpin negara dia siapa.
Okay, yang saya suka, yang paling rapat adalah, of course lah, Ellie.
Setelah amalan yang pertama yang ditimbang itu salat, ataupun jenayah pertama yang diadili oleh Allah itu adalah jenayah pembunuhan, hari itu juga adalah hari yang disebutkan oleh Allah dalam surah Al-Mursalat ayat 35, .
Itu antaracadangan dibincangkan dalam Insyarat Majlis Tindakan Perubahan Air Klaim Malaysia.
So, dekat Jepun, untuk senangkan, senia-senia, Jepun saya, panggil saya, saya pun perkenalkan diri saya sebagai Wan lah.
Saya guna dia untuk buka, uh, screwdriver dekat power supply. So far, memang takde masalah.
Dan jangan lupa untuk baca intraday, baru trade, dan jangan lupa juga,.
But, but, they, eh, ya, lagi kecil lagi advance lah.
Siasatan ini harus telus, teliti, dan bebas daripada campur tangan politik.
Untuk perkembangan terkini, kita terus sahaja ke lokasi bersama wartawan Zul Fakri Syamsul Arifin. Silakan, Fakri.
Ha, itu yang orang ni nak tahu sebenarnya.
But, ah, sebab tu saya biasa mendekankan kepada mana-mana, ah, usahawan. Ah, sama ada kita,.
So, kalau fokus mereka tu tepat, maka stock akan mencukupi.
So, bagi aku, memang, film ni, best, seram.
Beribu-ribu lagi terpaksa meninggalkan rumah mereka sementara operasi penapisan minyak terhenti.
Satu lagi sebab dakwaan pendakwaan terpilih ialah beberapa pemerhati telah mempersoalkan masa pertuduhan terhadap Najib Razak.
So, kita hadir ke sana tu lebih kepada nak, okay, kita nak present, this is Masdo.
Saya sentuh benda ni sebab kita rasa apa? Kita rasa kita hebat. Kita rasa kita dah ada murab.
So, dia macam, bila nak recording tu, dia macam, oh, not bad, okay.
Kalau sayalah, ada orang dia tak okey, tapi cuba.
Kamu dah gila ke hari ni? Hah? Tergamak kamu tanpa diet?
ehm, targetnya, sebab kalau tu, da, tahun dua ribu sembilan belas, kita dapat seratus tiga ring, tiga perpuluhan, ehm.
Bertemu kembali kita ke laporan Detik Niaga.
Dan, TikTok, kalau dah buat pun, baru-baru ni, kalau dorang nak buat.
"Berhenti guna nama VE, cukuplah di GV9 sahaja" - Zaf.
Sebab kalau menjerit, adik aku pun boleh menjerit.
Aku itu tengah mimpi, tapi, macam mana aku boleh sedar?
Tahniah diucapkan kepada semua calon atas keputusan yang diterima.
Ah, tadi kita banyak, uh, mempertikaikan, uh, Menteri Undang-Undang kita. Tapi ini pujian pula. Iaitu, uh, Pemansuhan Hukuman Mati Mandatory. Well done, Azalina.
Maksudnya, the mentality orang yang beli BMW dengan Mercedes berlainan. Both are fast cars,.
Yang first tadi, 150km baru dia turun satu bar. Tiba-tiba,.
So, kalau dia macam rasa macam, dia nak marah ke, dia macam, tu kenapa?
Tambahnya, saman RM300 terhadap pelomba haram jelas tidak menghindarkan mereka daripada mengulangi kesalahan berkenaan.
Insiden itu di bawah Seksyen 24A Kurungan 2 Akta Pilihan Raya 1954 dan Seksyen 147 Kanun Keseksaan.
Raja-raja lain, banyak yang dah masuk Islam. Nabi kata, Wahai Adi, aku tahu,.
menambah, kekecewaan, dan, sedikit, kemarahan daripada rakyat.
who are making money by destroying your lives. Right.
The second thing we need to talk about would be the direct access from Jalan Kira 4.
sewaan bilboard saya untuk tiga bulan, eh. Tiga bulan, lapan ribu? Lapan ribu. Eh, we are talking about tambun. Ha, ya, tambun, kan? Ha, ya, tambun. Jadi,.
Mereka kembali ke Turki hari ini dengan selamat.
Uh, saya, mung, saya tak nak jadi nakal.
Pelakon 'Encik Ngok Ngek', Fikry Ibrahim berjaya genggam segulung ijazah.
Penglibatan diplomatik boleh membantu membina kepercayaan dan persefahaman, dan ia boleh memberikan peluang untuk dialog dan kerjasama yang membina.
Sebab tu, tuan tengok, remote ni ada casing, kan, elek, kan? Dia ada casing-casing dia. Kalau Honda, dia, H, dia besar.
Tapi dengannya, siap dah ada lagu duet dengan Dayan. Hmm, lagu baru ke tu?
So, bila dia dah balik tu, dia memang tak naklah buat content apa-apa.
Ustaz tu dia guru daripada guru dia lagi. Ha?
Skandal 1MDB dan tuduhan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada ringgit Malaysia.
Tapi, kita tahu, kita punya, kita punya aktiviti bowling kali ini, kita ada challenge. Kita bukan main macam biasa. Bukan mana? Kita bukan main macam biasa. Bukan main macam ping pong?
You know, and I, and I feel that it has translated to the way I, maybe I do, I argue with my partner.
"Ini mesti diberi perhatian, kerana saya percaya dalam perjuangan jangan sesekali kecewakan mereka yang selama ini setia kepada parti.
That, berbeza dengan Presiden UMNO, yang menzahirkan commitment, that,.
Dan, bila sampai 11 hari bulan 11 tu, anda terus beli.
Anda boleh search lah apa barang yang anda nak macam keyboard ke, mouse ke, laptop ke.
InsyaAllah malam ni Zaf akan habiskan the whole Siri.
Tapi, kalau orang nak bagi kita makanan, contoh, even saya tahulah makanan tu tak berkualiti, kita terima je. Orang bagi, kita ambil. Yes.
So, this person will be recognized by the bank, will be recognized by the land office, recognized by the fund managing company that this particular executor, uh, represent the disease.
tinjauan di kawasan perumahan di Putatan yang terletak di tepi pantai turut dilimpahi air.
Yang kedua, melibatkan banyak-banyak, banyak sekolah, eh, di, di kawasan beliau, eh.
And, kahwin nanti jangan lupa jumpa meja VIP. That's all. Bye-bye.
So, kalau tengok dari segi design, kalau orang yang baru-baru tengok, dia akan kata yang design dia memang marvelous, memang awesome, nampak striking, nampak gaming feel tu, dapat rasa yang gaming feel tu ada dekat MSI Gaming X Edition ni.
Kita akan cocok dia dekat USB port, and then settle. Terus ada internet. Faham kan?
Dede bekerja menyewakan alat mengamen untuk para waria dengan ongkos lima puluh ribu rupiah seminggu.
We knew Hesker. We knew Hesky. Hi, Sean. How to reduce principal?
Pengurusi bersama MTF, Gan Kim Yong pada sinar media berkata situasi global berkaitan varian omikron akan terus dipantau.
Maksudnya, apa yang dikemukakan oleh peguam adik Bella ni sememangnya ada asas dan juga berfakta.
Encik Zaidi ini terlampau keras berpegang kepada sesetengah hadis.
Pelawat kurang bernasib baik untuk menambah kelebihan.
kita baca, kita outkan lagi sebagian. So, kita akan shortlisted lagi. Macam mana caranya?
Tidak, tidak ada binatang seperti itu. Bilangan kaki haiwan bergantung kepada spesiesnya.
Oh, dengan Barcelona kau bukan main banyak piala dengan Argentina tiada? Ada macam tu lah.
Dalam peritu, pengendali Thailand, Alexander Paul Kinn, menyifapkan kejayaan pasukannya mara ke peringkat akhir kali ini adalah pencapaian luar biasa.
Ha, lepas tu, penjimatan minyak ataupun yang tuita kata dalam 15.3,.
Just for this review, he let me subride this bike.
Boleh? Boleh. Eh, salamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera.
Sekali dapat IFS yang, ha, ambil kau. Tak apalah. Besok ni aku resign lah.
At Fyro, we see it as a timing tool, right?
Kalau macam English, eh, dia dah ada animation kan, aa, Malay.
Eli, sekarang ni, besti, tiba-tiba Eli tak terkejut feeling. Tiba-tiba, Akhir kata, Sebab? Akhir caring, apa semua.
Salih Allah, saya mak, eh, sembilan ratus, sembilan puluh sembilan, tu, banyak. Satu, tu, sikit.
Ehm, pemain kita telah, um, beri satu komitmen yang tinggi.
Pastinya, kita sudah lihat kesungguhan untuk men...
Pada istiadat ini, Sultan Nazrin turut menzahirkan penghargaan kepada Perdana Menteri dan Barisan Jemaah Menteri atas segala kerjasama sepanjang tempoh baginda menjalankan tugas yang di-Pertuan Agong.
The 350D is slightly bigger, especially at the back over here, after numerous feedback from consumers, because apparently there wasn't enough space for the pillion to sit on. And, it looks like a 2B. So, this one is slightly longer. At least, it looks.
So, dia akan macam tuan bula-bula buat, buat content yang senang, yang FIP, tu lah. Yes, yes, yes.
Uh, dan saya yakin, uh, kemungkinan, uh,.
cuma kalau ada WhatsApp masuk ke apa yang tu kita tak boleh nak reply directly tapi.
Dan, daripada scene tersebut, kau boleh nampak, Namron adalah, the,.
Kalau nak cuba resepi agar-agar santan gula melaka,.
Ni semua saya tengah baca ni, saya tengah baca ni.
Butter ni kita cahirkan dulu, kemudian baru kita sukat.
Aduh, tapi itulah, masalah game ni, Iman nak kena letak barang tu sendiri, tahu tak? Nah, itulah problem dia.
Muzium yang pada asalnya merupakan kubu perang itu mempunyai pemandangan laut seluas 320 darjah.
Dan aku dah, aku tak berapa nak ingat sangat jalan cerita dia.
kami stateless, kami tak dapat pulang ke kampung selama tiga tahun.
Sesiapa sahaja boleh bertanding di Parlimen Kota Belut?
Sebab itu, tuan kita boleh bersatu, bersetia, berkhidmat. Tentu apa saya kena. Dan di akhir wasiat.
Oi, besarlah perhek kau seluar umur-umur ni, ha? Oi!
Bila dia berikan pakcik tersebut makan, dia lupa. Rupa-rupanya, pakcik cakap,.
Pengkritik telah menuduh badan kehakiman Malaysia memihak kepada elit politik atas beberapa sebab, termasuk:.
Bukan Luncay Mas, dia macam Sony ke, BMG tu. BMG, BMG. Ada lagi. So, BMG pun, ambik,.
I mean, told you already. Yes. Okay, okay, okay, okay. Next, next, next, next. This is very important. Yeah.
Alamak, saya lupalah model dia, tapi ada.
So, boleh explain sikit Red Room ke? Benda tu sensor ke? Macam mana?
Ia hanya melarang perubahan antara parti ke parti lain, meloncat-loncat.
I mean, yes, we make mistakes and we're not saying like, we haven't made those same mistakes, right?
Sebaliknya, saya berkecenderungan untuk, aa, berkatakan di sini bahawa ASEAN sendiri tidak mempamerkan model kesatuan seperti yang diharapkan, aa, oleh badan-badan kepentingan yang lain.
Berikut adalah beberapa pembaharuan dan langkah yang dicadangkan atau dilaksanakan:.
And I don't think it's very costly.
Lepas tu dah habis belajar, tuan tak gunakan tu. Ni kira macam mana?
salah satu house. Sekarang saya nak jual house kedua. Kenapa? Saya... Sekarang nak jual rumah kedua? Kedua, kedua. Sebab bisnes ni? Ya.
Uh, sebab pindaan sedemikian telah didapati bertantangan dengan perkara sepuluh dahulu. Kes, ah, Nordin Saleh telah menentukan.
PN memenangi kerusi dun di Titi Tinggi, Cuping, Santan, Sena, Kuala Perlis, Pauh, Guar Sanji, Sang Lang, Beseri, Mata Air, Bintong, Kayang, Tambun Tulang, dan Simpang 4.
Sebenarnya, kitarang tak plan pun nak beli ni. Tiba-tiba jalan, was 28 pound. Now, 13 pound.
So, I have to, like, if the client say, like, oh, can you do this, do this, then I'm, like, in my head, actually, maybe I'm a bit scared, but I have to, like, oversell, like, yeah, I can do it. Mm.
Dia ada pintu belakang, main kot dapur.
Tapi langkah perjemahan itu penting untuk kita kurangkan, ah, hutang negara yang kata PM telah pun mencecah satu triliun, ah, dan membawa cabaran baru kepada negara.
Aktiviti yang dilakukan sekian lama ini menyebabkan penurunan permukaan tanah akibat perubahan tekanan dan isi padu ditambah lagi dengan kepesatan pembangunan memberi beban tinggi kepada permukaan tanah.
Bulan bintang yang sebenarnya tak ada kuasa tentang perempuan.
Ah, orang kata apa, masyarakat agung tahunan.
This is Me (The Reimagined Remix) Keala Settle, Kesha and Missy Elliott.
Tak ada, tak ada tinggal satu pun benda lagi yang akak belum cuba ataupun belum sukses lagi dari segi menang anugerah, dari segi keluarkan album, keluarkan lagu, macam-macam.
Hari Malaysia adalah hari di mana beberapa buah negeri bergabung untuk jadi negara Malaysia.
Pasal prank yang tangkap basah tu sebenarnya tia tak ambil hati. Tia tahu tu prank, bukannya. Betul.
Saya ada kawan Cina, one or two, token, ya.
Berikutan luruan monsoon yang melanda negeri pantai timur dan utara semenanjung dijangka semakin melemah.
Apa, apa beza, apa beza awak dengan Fresh?
Aku buat views, aku jual baju, aku jual merchandise. Time tu ada involve Asia.
So, basically, eh, GTG ni, ialah, panel tu sendiri, mampu bagi respon 1 ms.
Kegagalan kerajaan ini untuk menetapkan dasar, strategi, visi ekonomi yang betul-betul mantap, ini yang menyebabkan nilai ringgit turun, ini menyebabkan pelabur lari dan sebagainya.
So, this is roughly how you should, uh, prepare yourself, right?
Yang ni nanti kita masukkan dalam, aa, air pengukus.
Then, uh, after that, you, you have, uh, families, right? A lot of families, uh, because,.
I mean, dia, dia beronani ke, ha, onani.
Untuk jadi orang berjaya ni, maksudnya, dia kena, dia tak payah ada disiplin.
Untuk meningkatkan kemungkinan kejayaan, ahli politik berhaluan kiri menggunakan beberapa strategi, termasuk:.
Ha, jangan potong masa panas-panas tau sebab kuih ni agak lembut.
Ha, ini boleh ditonton dalam video saya sebelum ni.
You know, they have that, that, that, like, Tesco had the, the infographic, right?
Kejadian keganasan itu meragut empat nyawa dan lapan lagi cedera di Carson City, Nevada. Motifnya setakat ini tidak jelas.
Uh, isu yang berkaitan dengan, uh, bread and butter, berkaitan dengan makanan, berkaitan dengan, uh, tempat tinggal, ya, untuk mereka berteduh tanah, begitu juga pekerjaan, itu antara fokus utama kepada tawaran kami. Apa yang?
Ah, kena follow dekat sebelah tepi ni, kena slow, slow je.
Hello, can you hear me? Ah, mendorot patah, dia tanya lagi.
So, rumah dia ni ada lebih kurang, aa, dua puluh tiga tingkat.
Untuk, ongkata apa, mendengar, stream kita, kita pada hari ni, insyaAllah. Tolong belanja saya, share juga, insyaAllah.
Kalau kita tengok, dia punya kawasan ni pun satu paras dengan longkang. Hmm.
Raih simpati dan tak menggambarkan ciri-ciri pemimpin yang bijak sebenarnya. Dan kita tanya diri kita sendiri.
Maka, payung-payung ini semua melindungi para abid daripada bahan panas.
Kedua, pendaki gunung di altitude tinggi mempunyai risiko terkena penyakit akut gunung ataupun acute mountain sickness.
Yang kami jemput khas daripada Mentakab, iaitu, Brian Mujibur Paan.
So, dia punya loan rate, daripada base rate, tambah 2%, jadi base rate, tolak,.
Voting masih kekal dalam mekanism yang sama.
If you miss, you have a mistakes, then you learn. Richard Benson, sejak tu cakap.
mendera adik-adik parlimen yang tidak mahu bersekongkol dengan mereka. Ini dijadikan senjata politik. Saya nak tegaskan.
Baiklah, kita beralih ke perkembangan terkini sidang parlimen.
There's no effort to like, treat each other, take each other out on dates. There's no emotional support.
Pemenang menerima piala dan medal selain barisan pemenang bakal bersedia untuk cabaran peringkat lebih tinggi Liga Juara-Juara Majlis Milo September depan.
Peluang kedua tu, tak mustahil untuk datang pada kita.
Kak Jiha tengah mengajar ayah Kak Jiha sendiri.
Uh, akan datang, eh. Itu, itu impact dia.
Ramai lagi lah nama-namanya kalau aku sebut tu memang begitu banyak sekali lah contohnya.
Sabar, sabar, sabar, sabar! Dia punya susah nak control, sumpah. Asal dia macam tu?
Zai, Zaihan. Ui, bagi lagi enam ringgit. Thank you, Zaihan.
Sudah tentu, berikut adalah lima perkataan untuk menggambarkan awan: gebu, putih, tidak lama, terapung dan lembut.
Dan kedua-dua projek ini akan dikendalikan oleh pihak MHB.
Dan apa yang diperincikan oleh Khairi Jamaduddin lagi, katanya, langkah tersebut diambil dalam usaha memberi perkhidmatan kesihatan terbaik kepada mangsa banjir.
Saya nak ceritakan tentang pengalaman saya ketika saya hiking di kawasan, ah, yang berdekatan dengan bahagian utara sana.
Right here for this C is the path.
Take some, do something about it lah, satu-satu.
Okay, so, tu, ramai lah budak fly ikut jalan belakang. Haa.
naseb tak baik, diorang ni akan terpilih untuk berjumpa dengan makhluk yang tak.
Kita sedang bercakap high level punya home cinema yang dia punya resolution 4K, dia punya display cantik gila, dia punya,.
But then, after that, they say, okay, we are going to, uh, decrease the price this month, later they decreased it.
Semua apa yang Prof dah cakap, apa yang Sean dah cakap, ini semua.
Engkau ni, engkau tu, engkau ni, engkau tu.
That's why kalau tengok dekat dia punya keyboard ni, anda boleh tengok key untuk control, shift, lepas tu.
So, ada dua perspektif, satu film yang karut dalam post, satu film yang nampak macam real as fuck, ni, kan.
Kalau kata kau ada masa pun kau sembang dengan isteri kau.
Hmm, I think, first of all, I will thank my fans, my followers, who love my work.
Macam mana Brahmin boleh minat dengan, dengan, uh, collect,.
Follow kami di TikTok dan juga di Instagram dan sebagainyalah.
Saya akan menggambarkan diri saya sebagai bermaklumat, sabar dan mudah diakses.
Jadi, saya tak boleh nak kuat waktu tu, sebab saya tak, saya tak teringin, dengan dunia ni, saya tak teringin.
Jadi, sebab tu memang betul pun, bila mana ada keses, apa, kita menghadapi kesusahan apa semua kan.
Our cabinet meeting last until two o'clock.
So, tu, music arrangement semua dah ada lah. Hmm.
Uh, dan tahun ni, kita ada perempuan pelakon kayu, iaitu, Tia Arifin.
Yang mana, eh, antara lain juga kita perlu jangkakan sekiranya RUU ini diluluskan, eh, bagaimana, kadar ataupun, eh, adakah penyeludupan itu akan blooming pula selepas itu, kan?
So, I tengok daripada situ, I tengok. Sebab dia cakap, ada share. Walaupun sikit. Walaupun singgit.
Then, bila dia tengok gambar, lepas tu, my son tanya, eh, apa pasal jari, jari bapa tu macam pendek, kan?
Saya akan mengesyorkan "Saya Sangat Teruja" oleh The Pointer Sisters.
You know, as long as we do follow up closely, we will get our approvals. I see.
dalam meningkatkan kemahiran dalam pengeluaran produk dan keusahawanan serta pemasaran.
Yang ketiga pula, Muhammad Azmi bin Zakaria.
Memang, kita perlukan sumber pendapatan, terutamanya, waktu kritikal macam ni.
Jika tidak silap saya, eh, denda RM25,000 dan penjara 3 tahun.
Tapi, eh, aku dah try lah. Memang kata feel memang best. Memang rasa macam on-fly lah. Okay, thank you.
Dan ini akan menyebabkan puasa beli pengguna akan jatuh.
Menurut seorang ahli ekonomi, Harry Andres, yang mengkaji fenomena tersebut sejak 20 tahun yang lepas, dari model kajiannya, mendapati 95% dari kawasan utara Jakarta bakal tenggelam pada tahun 2050.
Wan Mohd Naim Wan Mohd Ghazi mengadaptasi kemahiran baharu, dari seorang pegawai jualan tiket di syarikat penerbangan kini menjadi barista.
Ah, bahan diperlukan ialah setengah cawan kacang hijau.
Ada yang macam, macam-macam tu lah and all. Okay, okay, okay.
Dengan bekerjasama, mereka boleh mengumpulkan sumber, berkongsi kepakaran, dan menguatkan suara mereka.
Mahathir Mohamad telah memberi impak yang besar kepada landskap politik Malaysia sepanjang bertahun-tahun memegang jawatan.
Tiada calon Bebas menghantar borang pencalonan untuk bertanding di kerusi Parlimen Stampin pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
akan keadaan rakyat dan penduduk-penduduk dalam kawasan parlimen yang berhormat di Teberau.
Dan pendapat peribadi saya berkenaan dengan Titan Army Curve Gaming Monitor N27SH ni.
Ikan tidak kehausan seperti manusia dan haiwan.
It wasn't like one day I'm gonna be CEO of Teach for Malaysia.
So, if you want more of those short-term catalysts, you can actually access that.
Perkara itu ditegaskan Perdana Menteri Boris Johnson susulan kebanyakan negara mula mengembalikan sukatan ujarnya bagaimanapun pemantauan berterusan dilakukan selain mencari mekanisme sesuai untuk melaksanakan bagi merdepani ancaman baru itu.
Dan calon-calonnya, adalah, Ilham Iskandar, Mekamato Movie.
Now, of course, there are many, many reasons people can attribute, but I think one of the biggest ones is definitely the interest rates.
Maksudnya, uh, seksi tu sangat general dan mungkin itulah pakai sedikit, tu dah nampak lagi as far seksi lah, macam tu.
Ah, rancang nak buka kurang-kurangnya lima puluh cawangan menjelang tahun depan dan kita juga ada itu rancangan dan buka itu franchise opportunity untuk sesiapa yang teringin nak jadi itu usahawan.
So, I started selling properties to raise money for my education.
Jadi, pada ketika itu, kita dapati, Datuk Dr. Nisham tidak hanya.
Now, I've tried to find the safest place because this used to be the place I crashed and thank goodness it did not hit anybody or damage any vehicles. So,.
Controller, gameser, bla bla bla. Phantek, Luminos. Tapi, dekat mana dia punya webcam? Saya tak, oh, dekat sini.
Dan ketika mana Nabi diutuskan di antara Rasulullah dan kiamat, tiada lagi Nabi. Tadi Nabi buat begini, Nabi tunjuk.
So ultimately they want to work here.
Bah, awal lagi, dia dah beritahu dulu. Masa kita kalah.
Ha, itu antara, eh, antara, eh, kehendak kita hari inilah. Dan yang keduanya, saya rasa,.
So, actually, Malaysians, in fact, to be honest with you, we, we are good people.
Then, it's used to be very run down and all that.
Eh, aa, menubuhkan kerajaan dan juga, okey, untuk kita bertukar parti. Okey.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani skandal 1MDB dan memulihkan reputasinya di pentas global.
Aku tak ingat ada hari tu, tau. Dia masuk live aku. Aku tengah buat live. Tiba-tiba, Miro, tau, masuk.
Tetapi dia boleh katakan, kalau saya mempunyai.
Dia tak nak. Abang, abang. Dia, dia boleh. Alah, dia tak nak. Dia segan. Nampak rock tapi malu. Tak apa, tak apa. Kita cari lagi, lagi.
I think people at the Oscars thought.
So, kalau korang nak tunggu apa lagi, kan?
And, Hallyu pun ada juga at the same time? Hallyu, Hallyu tu. Kaya, Tunggu Dah Mati, bro. Tunggu Mati. Oh. Tunggu Mati.
And because let's say five hundred, right?
Uh, you have to grow by 10, 12% to go back to your original capital already. Right?
Masukkan bahan pisah halus. Masaklah sampai sambal kering suti.
Yang merupakan antara jutaan, antara jutaan terbesar di kota Mekah, Nabi membawa barang dagangan Khadijah tu bintul Khuailid r.a.
Kalau diberi, uh, apa ni, arahan untuk boleh balik ke rumah, baru balik ke rumah.
Tujuan ayak supaya bahan kering mudah diadun sebati dan tiada ketulan yang tertinggal.
That, uh, Nabi Allah Shu'aib alaihissalam, in his.
Dan di dalam foto tersebut, kesemua menteri lelaki hanya memakai suit gelap,.
Harapannya, jawapan saya itu memuaskan hati anda, insyaAllah.
Kalau yang saya ambil sekarang ni, yang diberitahu, kalau yang luar ni, 6 bulan lah.
Dan walaupun dia pilih kerjaya yang tunggu umur 60 bersara, nescaya.
Dan masih lagi muda mungkin macam mana komunikasi dengan pemain-pemain import lain, pemain-pemain saya, lain, adakah keserasian itu perlu diberi masa ataupun kena dibentuk lagi dalam berapa masa akan datang?
Selaras dengan penubuhan SPRM , lima mekanisme telah diwujudkan sebagai check and balance bagi SPRM .
Sebaliknya, Menteri Pengangkutan Anthony Lok berkata ia akan dibuka kepada mana-mana pihak yang berkelayakan dan memenuhi syarat ditetapkan selepas konsesi semasa kepada Puspacom tamat tempoh pada 31 Ogos 2024.
Antara koleksinya ialah golok, keris, pisau, pedang dan kapak dari pelbagai negara termasuk Jerman, Spanyol, Sweden, Brazil, China dan Indonesia.
Bertemakan keluarga Malaysia, sambutan meriah dengan pelbagai pengisian yang mendidik dalam menghibur.
Dalam usaha pemerkasaan parlimen, selain daripada keluar mungi, lima, lima tahun sekali.
Part ni kalau tak mahu buat pun tak apa.
So, kita pergi grup lain, yang mungkin grup tu boleh kita cari sahabat dalam tu.
Padding untuk headset ni pun juga agak tebal. Kalau tengok ni, tebal gila. Lagi-lagi dekat dia punya headrest ni. Dan bila kau pakai headset ni,.
Tetapi hari ini kita ada, ah, tetamu pertama.
Sebenarnya, nak kena ada leak, itu yang memang kita orang cakap daripada zaman dulu lagi.
Apa ni yang tak settle, nanti esok boleh settlekan.
Saya selalu pesan kat diri saya dengan tontonan.
Manakala, Datuk Bandar Hatai berkata ada mangsa yang terperangkap di bawah runtuhan dan kerja-kerja menyelamat digerakkan serta-merta.
Pergi dekat salah pada perempuan, bagi mini love, dan cakap, saya berminat dengan anak awak, hmm, selain daripada ayah.
Nampak, as long dia tak tunjuk muka dia, the real muka, aku okay je.
Then, I realize kan, banyak kedai, dia punya prestasi makanan menurun. Oh. Ya.
Prodo Aviva warna silver JLG 4203 untuk alihkan kenderaan sekarang.
Apa kata, ehm, Ali bin Abi Talib, sana Ali,.
Tegas beliau, kesalahan untuk individu yang tergolong dalam GEG,.
Kita cuma tinggal empat malam sahaja dalam bulan Ramadhan.
Baik, salih semak tuan-tuan yang terhadap sekalian, saya, okay, bila Abang balik, dan kawan-kawan macam mana sekeliling, ada yang respon positif, ada yang mungkin nampak, salih semak, eh, apa, janggal untuk bersama, ada yang unfriend, ada yang jauh, salih semak, eh,.
Layang buka puasa, memang, memang, secukup rasa, ni.
bawang putih, semua potong kasar ni, senanglah kita nak kisar nanti. Halia, pun sama.
Tapi aku teringin nak tengok macam mana.
DOJ menyifatkan skim itu sebagai "kleptokrasi kejam" dan menuduh Najib dan rakan-rakannya menyeleweng lebih daripada $4.5 bilion daripada 1MDB.
Bila sekali saya beli tu sebab murah sangat.
Pemilihan UMNO yang akan bermula Rabu ini tetap diteruskan di dua bahagian yang digantung sebelum ini.
Dalam banyak-banyak kedai, kedai ni extra special sebab ada tomato kan? Ada tomato!
So, jom, kita tengok apa yang kita boleh dapat ke sini. Okay, guys.
Najib Razak masih mempunyai pengikut yang ketara dalam UMNO dan di kalangan nasionalis Melayu.
Dan, sekarang ni, Fasa tengah gelak-gelak lah. Semua benda dia rasa kelakar dia. Eh, eh, eh. Ha, gelak je kerja dia. Hmm.
Ini terutama apabila peningkatan harga dan cabaran kos sehari hidup ketika ini.
Dalam argumen ini, John Searle suruh kita menggambarkan diri kita berada dalam satu bilik kosong yang mana dalam satu bilik tersebut ada dua corong dan bersama-sama kita ada satu panduan.
men, apa, kebanyakan daripada duit kita spend on the asset, lah.
And, betul-betul, bear tu, sedang pandang ke arah saya, cam. Oh.
Engkau, zero knowledge pasal branding baju ni, kan?
Kadang-kadang, bukan, um, yang buat statement tu lah.
So, the topic today is, uh, more or less about which courses should you take.
Selain itu Samsung Z230 memiliki 28MB ingatan bina dalam.
So, final step ni, okay. Ni, enam puluh. Ni, lapan puluh. Ha, kertas pasir. Lepas tu, dua ratus empat puluh. Tiga ratus dua puluh. Lima ratus, seribu, dua ribu.
Bukan, tak, tapi kalau you buat whey protein ke apa-apa, you kena ada KKM. Oh.
Mama Khalid, okay, ditempatkan di kalangan orang-orang yang beriman. Okay. Al-Fatiha.
Dia tak suka dia, dia tak suka dia, dia tak tahu.
Sebab Thor Love and Thunder, seperti mana yang korang tengok review aku pada hari semalam, ada beberapa sebab yang aku rasa memang, memang, yelah, memang,.
Nama dan rupa bakal isteri masih dirahsiakan ketika ini walaupun foto bakal isterinya telahpun tersebar di media sosial.
Selain Zul, pelakon ternama seperti Farid Kamil, Nabila Huda, Dynas Mokhtar, Datuk M.
Eh, benda, yang, paling penting, macam, macam, Abin cakap lah, tunang dia kan,.
Apapun masalah terbesar yang paling praktikal bagi keseluruhan projek ini adalah.
Jika kita lihat sejarah JCOM, ianya adalah penjenamaan semula Jabatan Halewal Khas ataupun JASA yang dilakukan oleh kerajaan.
Saya rasa tertinggal kalau rakan dari Sarawak dan Sabah tidak berucap. Jadi, kalau ada, ah,.
Biasa batuk ni, melebihi dua minggu lah.
Sebab yang lain tak nak masuk. Dia orang cakap tak apa bagi,.
Dia macam mana nak get kids to read. Kan?
Satu lagi, ada, ada kerja yang, apa ni? Urgent.
And then, dia suruh, okay, okay, honey, you boleh lah, sebab you escrow, and then, masuk. Masuk terus.
So, katakanlah, kita kena tahu, berapa lot baru kita boleh tentukan berapa nilai pip, okay.
Hamid Jafari berkata, arahan pihak berkuasa Taliban itu satu kemajuan penting dalam program Pembasmian Polio.
Uh, maybe saya boleh cuba dapatkan untuk review. Nanti saya cuba contact Antek.
Dia minat sangat dengan, dengan, dengan penjenamaan tersebut, menjadikan dia menghad, dia akan me, memurnikan walaupun benda tu tak okay. Saya, saya yakin, uh,.
Sebelum itu, haa, borak sini habis sini, kali ini, disegarkan dengan,.
And especially, judgment from, someone that is, uh,.
So, ah, memang banyaklah yang at stake untuk movie ni.
barangkali beberapa solusi yang boleh kita fikirkan.
I pernah dengar, eh, ada seorang, eh, bukan seorang ni lah, from, from one of my friend, dia kata, orang Jepun ni, ada yang akan fly ke Hawaii pada hari Sabtu, and then Sabtu tu sampai, dia akan run, hari Ahad tu dia balik. Ha.
So, we always try, kita cuba untuk tunjukkan benda-benda macam tu.
Le Tour de Langkawi kembali berlangsung dekat negara ini selepas setahun.
Sophia ni, dia merupakan, sebab dia minta, tak nak pakai nama sendiri. So, Sophia ni. Dia, dia ni pun sama, kak. Re, re, religency.
So, masa korang hisap tu, hmm, dia tak akan bling-bling lah.
Aku boleh katakan dalam dua ke tiga frontliner.
So, bila diorang berdua ni berjumpa, diorang tanya soalan-soalan tu, benda tu, okay.
Soal siapa TPM tunggu dulu, GPS utamakan rakyat - Abang Jo.
Saya pergi, kita tak tahu, lah, kita per SPM pun tak apa-apa.
Contoh, kepiah. So, ada, sejarah Muhammad. Kepiah ni, lima ringgit, ya. Tepi tak ada kaki.
Malam tadi sekaligus perlu menunggu untuk mengesahkan gelaran juara Liga Super buat kali ke-9 berturut-turut musim ini.
So, saya tak perasan kalau ada sebarang delay.
Yang kedua, ialah, adu domba itu, dia bertemu dengan orang itu,.
Tak apa, Bing. Cuma kereta dengan lampunya terpasak.
Kekalutan politik ini mengakibatkan Akta Antilompat parti diperkenalkan dan menjadi ukuran pada dan selepas PRU15 kali ini.
Jumlah kematian tertinggi bagi BID iaitu kematian yang dilaporkan berlaku di luar hospital adalah pada 13 September dengan 176 kes.
Dalam nada kecewa tu, saya percaya diorang tak hilang sayang dia kan? Betul? Sayang tak pernah hilang. So, kita pun doakan yang terbaik.
Then, if you're okay, then go ahead, lor.
Latihan untuk jentera pilihan raya parti mesti dimulai dari sekarang.
Kerana kalau tengok dengan pimpinan muda sekarang, semua sudah hebat-hebat semua, ya. Dengan mempamerkan kekayaan luar biasa.
Saya bukan pihak yang mempunyai kuasa untuk meluluskan sebarang projek kerajaan. Kuasa melulus.
Oh, dia, dia shout macam hardcore-hardcore sikit. Faham, faham, faham, faham.
Jadi, aa, kalau saya bawa aspek ni dari segi.
Aku, I'm not, aku tak sure lah headache ke tidak.
perkara komersial, perindustrian, pertanian, aktiviti kebudayaan atau perkhidmatan sosial, atau yang mewakili ras, ah, minoriti atau berkebolehan,.
Raja Lawak. Mahal Raja Lawak. Betul. Betul.
Kalau aku ambik loan 2 years ago, aku ada iPhone 30 je, 13.
Pendek, gila, pap, cup, terus, jump. Dia terus jump scene.
Then about tax, I know it's not ethically correct, but a lot of people, not everyone declares their rental income. One of my mentor,.
Andai silap mengatur sistem pendidikan, ketinggian nilai ilmu yang akan kita taruhkan.
Untuk kita melebih-lebihkan orang yang luar dari keluarga kita. Kadang takda kena mengenal pun.
Kita buat dalam fasa satu bulan atau dua bulan pertama. Di mana idea-nya adalah,.
Okay, itulah tadi tentang, ah, Evo Asia. Promosi istimewa kepada bangsa mekanika.
Kita tak tahu zaman-zaman Covid. Kita tak tahu siapa pergi dulu.
Uh, manakala dua puluh satu, perpuluhan satu merupakan peratusan, ah, pengundi muda dan, uh, empat perpuluhan tujuh adalah pengundi, uh, tua dan, uh,.
Restoran Cina ni, jual arak, jual, apa, makan-makanan, apa, seafood ni. Kan? Sekarang, Allah tukar.
Sebab, masa, ah, Porsche Malaysia jual dulu, dia juga didatangkan dengan option manual. Ya, transmisi manual, tuan-tuan. Macam peluatan sagar.
So, I think, uh, it's up to you. Ya.
Tapi bila duit dah masuk dalam kerajaan,.
Tidak ada pelabur akan yakin bahawa bila melabur di Malaysia, duit mereka selamat. Polisi dia jelas. Tidak ada menteri yang akan sakau. Well, yeah, okay. Okay. Yeah.
I happy sebab dia panggil I buat show bukan untuk compete.
Ada banyak contoh, tapi dalam video ni, jom kita tengok 3 teknologi Islam kuno yang melangkaui zaman. Nombor 1. Teknologi Nanotech.
Saya minta maaf jika saya salah faham dengan awak. Bolehkah anda mengutarakan semula permintaan anda?
akan membuka ruang kepada anak muda untuk bergiat aktif dalam politik dengan menggertengahkan suara anak muda dalam pembuatan dasar.
Ah, saya nak re-code baliklah mengenai cabaran, ah, Ustaz, ah, ketika nak tubuhkan TS ni. Antaranya wanita.
That's why they just need to put up partitions for it, but they are actually way better used for them.
Umur saya 20 dan kenapa abang handsome sangat? Jawapan saya macam tadi. Mesti awak menyesal cakap benda ni. Selepas tengok muka bangun tidur ni.
Dia, mong, gi, straight, cuma, kau, eh, ake, pusing, keliling, dia, mong, lah, tte.
Kita tahu dia berbadan dua, hamil dan bakal melahirkan cahaya mata yang kedua.
Arab Saudi dan Iran bersaing untuk menjadi negara Arab terkuat di Teluk Parsi dan Timur Tengah keseluruhannya.
Uh, satu ialah KJ pada episod lepas telah, uh, mendedahkan, uh, ataupun saya sebenarnya dedahkan, bahawa explanation KJ tentang ekonomi madani tu paling tuntas sekali lah.
Sementara tunggu tu, kita buat lapisan putih, lapisan yang lemak bersantan.
Janganlah, Isnei, Selasa, Rabu, Kami, Jumat, korang nak pulun, semua training.
Dia nak luar, dia nak cepat-cepat masuk.
Ish, ish, ish, ini kenapa lah huru hara sangat Lifetopia ni? Patutlah semalam bunyi bising aje. Haa, ada yang main robot rupanya. Vision bergegor-gegor dekat sini. Haa, eh, mana pekerja dekat sini? Tak ada pekerja bank ke? Hari ni cuti ke? Hari ni lagi, hari Kamis. Haa, eh, lah.
Ternyata jualan nasi ayam tersebut mendapat sambutan yang menggalakkan setiap kali mereka membuat open order untuk pelanggan di kedah.
Kalau kita tak boleh bersabar, memang kita akan auto rage quit. Haa, gitu lah. Tapi, tak apa. E54 yang ni dulu. Tadi mati. Jangan risau. Yang ni pun mudah sahaja. Okay.
Maknanya, dia tidak, eh, validity dia tu tidak ada.
Untuk memastikan mereka mempunyai dasar anti-rasuah dan rasuah yang teguh, syarikat boleh mengambil tindakan khusus berikut:.
Usaha mereka membantu meningkatkan kesedaran orang ramai tentang isu itu dan memberi tekanan kepada kerajaan untuk mengambil tindakan.
Sebahagian besar majikan di negara ini masih gagal mematuhi Akta Standard Minimum Perumahan.
Tapi, dalam ni, memang, betul-betul, 100%, dah, boom, meletup. It's. Lepas ni, memang, dah, takde.
Ada seorang pelajar yang nama dia Hishamuddin Mahjid. Ketika ni, dia Form 4 tau.
Bukan hanya kita buka kitab, buka buku, kita, kita baca Al-Fahihal tu nak, nak faham. Tapi,.
Tapi, kalau Budi lain macam sikit, dia, macam, kita selera makan tu, banyak.
They know how to get rid of the fluff.
Ini Captain America, Iron Man, Spiderman, Thor ini. Ini adalah Adipo name.
Where if the company has a downturn, then the, sorry, the economy has a downturn, then the company will also have a downturn. Whereas non-cyclical or defensive stocks,.
Negeri Sembilan, Selangor, dan Ketua Menteri Pulau Pinang.
Hampir hari-hari kena maki, tak syok kan?
"Usia bukan jadi penghalang, tetapi tunaikan janji itu yang paling utama.".
yang ni, masa yang, player punya kot.
Hitam putih ni dia bukanlah secara teknikalnya warna. Dia adalah darjah kecerahan.
Namun ada desas-desus menyatakan pasangan itu sudah selamat bernikah dua hari sebelum itu.
Kita bercerita juga dengan lebih 32,000 mangsa banjir di Kelantan dan juga di Terengganu dan di beberapa buah negeri lain. Dan ini menuntut perbahasan ahli-ahli parlimen.
Muhammad Fahmi, saya makan samurai yakiniku banyi akhir bulan lepas tapi worldview habislah, beh. Oh, sorry, sorry. Firdaus Mansur, next game, last game. Yup, betul.
Dalam sesi sebelum ini, PHIC telah menjelaskan bahawa syarikat tersebut.
Ni, pesaing yang baru. Daripada, SYM. Dia direct nak compete dengan TMAG.
Sukan kami mulakan dengan perkembangan memberansangkan dalam arena golf.
Tapi, Yasin, dia datang dengan warna creamy sikit.
Tak serap, eh, saya serapkan aje lah harga tu. Tapi macam ayam, saya terpaksa naikkan. Pasal apa? Eh, lah. Nanti dia dah makan kau balikkan. Kita nanti gaji tak lepas. Okay lah, sewa tak lepas. Macam itulah.
Why not diorang pergi je dekat balai polis tu?
tanpa kerjasama daripada kerajaan negeri, ia dah tidak jadi.
If you have to pray very, very hard to do that, you have a commodity business.
So, kita ratakan pada keseluruhan ayam ni.
We're happy, and we're glad that we made 100 episodes. That's right.
Sebab, bola tak banyak, gol pun masih ada, kan?
Pinjam, pinjam, saya kalau pinjam, pinjam duit pembantu rumah saya pun pernah. Haa.
Sekali aku yang masuk, dia tak masuk.
lima belas post sehari. Rasanya kita pun tak larat.
You boleh tak guna yang jenis air tu.
Lot ni memang orang kata, bukan takak Arsenal je kenal. Ini boleh kata worldwide dah.
So, selama ni yang 20 tahun yang kau fly tu apa cerita?
Umur, apa ni, eh, sekolah rendah, sekolah menengah dah terdedah dengan benda-benda lucah. Eh, rosak otak dia, tau.
Lepas ni, nak upgrade level bangsawan lah, TQ promote. Haa, boleh.
And, untuk pengetahuan anda, GF series ni antara laptop gaming yang nipis, oh.
Mudah cerita, uh, untuk, uh, makluman pendengar keluar sekejap dan penonton keluar sekejap.
Aku mungkin dah tak, tak boleh nak hadam lawak jenis-jenis kan?
Menurut Brother Selamber, kebanyakan rider yang diganggu adalah di antara pukul 1 hingga 3 pagi.
Katalah, dia sponsor, dia sponsor oleh minyak Yuyi, katakan. Jadi, dia kena buat benda tu. Asalnya, dulu-dulu.
Sementara itu, tinjauan TV3 mendapati penawatan PLKS tiga sektor nyata menggusarkan pengusaha terbabit dengan mendakwa ia memberi kesan kepada operasi perniagaan.
Daripada you pergi ambil RM1,000 sebulan tu, pergi letak dalam ESB ni, contohnya lah.
Uh, this captain is, uh, tak silap saya, iraki.
Tapi kalau dia beriadab, dia tak tahu macam mana nak sampaikan penyampaian tu pada kita, kita pula nak deal dengan dia susah sebabkan disiplin dia yang tak baik.
Saya rasa dah lebih sebulan kot saya rasa saya jengah sini.
Saya, saya rasa itu adalah satu perkara yang begitu penting.
pelancong asing turut dibenarkan memasuki negara di bawah SOP yang ketat selain laluan perjalanan vaksinasi VTL membabitkan Malaysia-Singapura yang akan dilaksanakan bermula 29 November ini.
Uh, sekali lagi, saya ingatkan, saya ingin nak pesan, kalau anda nak meluahkan rasa pendapat, mungkin, boleh share dengan kita, di ruangan komen nanti, saya baca, kalau berkesempatan. Okay.
Now, technical tu kita tak boleh buat apa-apa, kita kena pergi ke gunung dan belajar.
So, eh, bila, okay, dia dah, eh, bila kak, mak I tercakap something, untuk dia protect I, maksudnya dia.
Tak elok lah, benda ni untuk dewasa. Tak elok lah. Uh, then dia cakap lagi,.
Pulang anugerah apa semua tu. Hmm. Duduk hidup biasa. Tapi kalau kau tak pernah cuba,.
Pelan penggantian yang jelas: Gabungan pemerintah harus menyatakan pelan penggantian yang jelas dan jelas.
Setiap penyanyi ada dia punya kesukaran masa rakaman dekat studio.
Macam dulu macam, okay, macam step Russian dah tahu dah.
Ya Allah, dalam, dalam jurisprudence, apabila seseorang itu mempunyai kuasa,.
Ia perlu condong ke arah sesuatu untuk memberikan kestabilan.
Soalan terbaru adalah, wajarkah ahli parlimen yang berdepan dengan kes mahkamah?
Sampailah ada sedikit retak-retak kemajuan berjaya ditemui.
Ya, eh? Allah, gastrik pula. Assalamualaikum, saudara. Waalaikumsalam, rahmatullahi wabarakatuh. Saya ni, penguatkuasa Jabatan Perhutangan. Saya,.
Institusi ini menyediakan laporan dan cadangan tetap kepada kerajaan untuk penambahbaikan yang diperlukan.
Banyak benda lagi yang tak tahu dalam dunia ni berkaitan dengan bidang ilmu. Jadi,.
So, bila dia jual, eh, ya, harga tu memang jatuh, menjunam, lah. Okay.
Selain itu, beliau berkata, jika tidak diteruskan, ia akan mengakibatkan ramai vendor, termasuk veteran TLDM untuk gulung tikar.
Tapi pada masa yang sama, melihat tindakan beliau, melepaskan jawatan, saya rasa tu adalah tindakan yang betul, yang apa saja orang cakap tentang dia,.
Ah, kalau kita work, quote-unquote tu, ada something lain lah.
Dia orang ni kaki kereta, to the point, Hot Wheel.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru film Nobody.
Berikut adalah beberapa cabaran yang mereka hadapi dan apa lagi yang boleh dilakukan untuk menyokong usaha mereka:.
So, lepas ni, polis ada satu bukti tapi ada dua suspek. Kat situ, konflik tu muncul. So, lepas terpaksa tahan dia lah.
Pada tahun 2013, tanggal 29 hari bulan 11, pada pukul 7.30 malam, Syafiqah ni dikatakan keluar daripada rumahnya dengan menaiki motosikal Honda Wave dan bersama dua orang adiknya, which is Izzaty dan Akma tadilah, dikatakan untuk pergi ke rumah rakannya. Okay. Senang cerita macam ni lah.
Kulit pokok dan coklat mempunyai rasa dan proses yang sangat berbeza.
Lepas tu, I pun pergi buat umrah.
Kalau you ada kencing mana, you ada cancer, you ada, uh, uh, darah tinggi,.
Itu pun bangsawan kena pastikan dia mampu kekalkan processor ni pada suhu 70 darjah ke bawah.
aa, sebenarnya menunjukkan isu kelestarian alam tidak boleh dipandang enteng.
Masa tu pun, orang kata, orang kata skill try menarik ni belum biasa lagi. Betul. Jadi, itulah titik tolaknya.
That's not even, that's not even me going to trial. That's just, I'll see you later.
Berarti kita tu, sedang dirahmati oleh Allah.
Bukan independent, sebenarnya bukan independent Melayu 1957 tu. Yang 31st of August tu. Melayu tu is protected country.
And I think like friends and family, if you're like listening and someone.
Menurutnya, RoS bukanlah alat politik untuk digunakan dan dimanipulasi pemerintah agar sesuai dengan agenda mereka.
Satu orang malaikat kata, sebelum akhir majlis ni, dia, dia kata, Wahai Allah. Ada seorang tadi, main dia,.
Even though, Dumbledore tak banyak berlawan pun, Newt!
Ah, dia bukan kata yang Acap tak sebut tu tak best. But, might be, it's not.
Keadaan ini menyebabkan ada individu yang memilih untuk terbang ke luar negara untuk mengambil suntikan vaksin sendiri.
Pengarah JS Johor, Muhammad Fahmi Yusof berkata, laporan itu bagi membolehkan siasatan dan tindakan selepas lokasi terbabit dikenal pasti.
Kita bukan sahaja boleh buka Windows dari portable SSD ni, tapi kalau kita dah ada buat kerja, kita ada install game, kita terus boleh main game tu dekat PC baru tu. Cuma, itulah.
Sinti kan you do. Season 2 masih lagi aspects. Ya.
Walaupun dia kata dia pakai AMOLED dan sebagainya. Sebenarnya, dia perlu ditonton juga. Dia perlu ditengok, dilihat, dinilai.
Kalau dulu dia macam banyak gila ni, kena cover.
Kau tak tahu pun apa dalam politik sekarang dan kau dapat macam tu.
Bunyi segi tiga ialah bunyi deringan atau ping bernada tinggi.
Dia, dia orang baru umur 11 tahun.
Tapi, takde kesekesan yang menunjukkan kata John Bennett ni telah dicapul. Takde.
Kita habiskan 60 hidup tak pernah fikir dia, tiba-tiba kita nak minta tolong dia. Rasulullah tolong. Dia lalu dia tengok.
Anda melihat Setia Alam, Anda melihat, uh, Setia Eco Park, Anda melihat Desa Park City.
Okay, so, aa, apa pandangan you guys tentang Lawak Lucah ni?
Share, share bagi cecah dua ribu betul.
So, it really based on the capabilities of the developer, actually. If you look into Gamuda Cove,.
Ah, syarikat production. Film production, TV production. We give them. You know?
Saya tak nafikan yang walaupun kita kata ada agreement antara YouTuber dengan brand tu, YouTuber tu masih boleh dimanipulasi oleh brand tu. Walaupun YouTuber tu jenis nak jujur. Dia tak nak macam,.
Lattut, Anggur Laut, Rumpai Laut... apa tu?
Macam mana pula dengan golongan India Muslim?
panjang, namun, alhamdulillah, lewat malam semalam, kita telah.
Dia hanya jadi RM25 sahaja. Haa. Okay, kita tak pakai banyak.
SEDAP mata memandang, sedap juga telinga mendengar.
Macam mana saya boleh tak tahu, eh? Itulah orang suruh datang meeting.
Helmi pun sampai ke toilet bersama Amey. So, dia masuk dalam toilet. And then, dia pun membuang.
So, untuk ini, zero meh device, ah, as Adrian bagi lorang tau, ah, kalau lorang masuk flavor, ah, baik sekali lah.
Kalau ada apa-apa soalan, terus boleh tanya sebenarnya.
In Singapore, I feel like a lot of guys are focused, you know, there's, there's, I, I've heard this, uh, one way that people describe Singapore outside of our country is,.
Kita akan permudahkan prosedur, dan tahun ini, kita mulakan projek dasar kesak,.
So, tak apa, saya akan jogging kat sana, eh. Okay, saya akan jogging. Kameraman ikut nak ikut tak? Ikut.
Ada juga yang, uh, meraih keuntungan ketika, uh, krisis.
Uh, sebab saya pun ada terlibat dalam beberapa projek penyelidikan, pembangunan polisi, dan dasar, eh. Apabila dasar itu sudah siap,.
Mungkin kena jelaskan kepada pendengar kita, korbin ni siapa.
It's the, it's the holy trinity. Yes. Right.
Datuk Sri Johari bin Abdul Ghani, dia ahli Parlimen, ah, titik wangsa.
14 hari bulan, hari Selasa, malam kejap lagi, aku akan attend satu kenduri tahlil, uh, untuk arwah pakcikku.
Biasanya, guys, Acap bercerita tentang kisah-kisah orang.
Eh, kekasih orang banyak present. Oh, banyak? Banyak. Banyak. Kalau banyak pun, tak handal, teruklah. Cuma, macam mana kita nak,.
Uh, on our history, kita tak tahu kenapa Malaysian ni, dia tak, dia, apa tu, tak ramai nak jadi gaming crew.
Kalau kata Malaysia main, saya follow lah.
Sebab kita sebagai customer, apa barang yang kita beli pun, kita akan rasa sangat besar hati kita bila brand yang kita beli tu, menghargai kita. Jadi, membuatkan,.
Uh, tak apa, tak apa, tulis report. Dua orang ni dengar cerita aku. Dia cerita-cerita.
Bagi Aini Ibrahim dan anaknya Nur Fathia Roslan yang sepatutnya ke Tanah Suci 19 Januari lalu, bersyukur dengan perkembangan baru itu,.
Tapi, mana yang sempat saya akan, aa, cuba untuk turunkan berat badan.
adalah macam-macam usul yang, eh, telahpun keluar.
Ah, so, itulah cerita yang diceritakan daripada Wawa kepada aku. So, kita move up. Terus, ke cerita yang kedua.
Ketika dia melintas kedai-kedai mainan, kau ingat dia orang akan duduk diam ke?
Uh, panduan reka bentuk tersebut di Malaysia pada tahun 2017.
One layout will be facing internally and one layout will be facing outwards.
Jelas Hazami, dia menyifatkan gurauan yang berlaku sepanjang rancangan GV4 adalah gurauan adik-beradik dan tidak memendam dendam.
Tidak, pisang tidak boleh bermain piano kerana ia tidak mempunyai jari atau keupayaan kognitif untuk memahami muzik dan memainkan alat.
Pertama, terdapat kebimbangan mengenai keberkesanan langkah anti-rasuah kerajaan.
Full score yang aku dapat untuk laptop ni ialah 3873.
It looks like the trio, Shahmi and the gang, macam, seolah-olah macam cameo kecuali Yoi. Yoi macam watak utama.
Or should I go straight to AKPK? Okay.
Oleh itu, beliau meminta warga Kuala Lumpur untuk bersedia bagi sebarang kemungkinan.
Memang, langsung, tak appropriate. Pelakon, tu. Kenapa ada genre cerita macam ni? Zul Arifin.
Dan sebenarnya, aku sangat-sangat tak faham dengan konsep nak keluar.
So, dekat tol, saya tengah tunggu turn, buka-buka mata, kereta saya dah melekat dengan lori.
King is rakyat. Mereka makan berhidang. Rakyat berbungkus saja. Inikah kongsi kek bersama?
Sebab saya takut melihat anak saya yang menerima lagu itu sekadar makanan ringan. Biar anda dibesarkan dalam zaman kami.
Namun, ah, apa yang mengejutkan kami, ah, sebentar tadi yang di Putan Agong, Sultan, ah, Abdullah, telah pun berkenan mencermaduli turun padang di sini, menemui sendiri, ah, pihak media di sini, yang mana baginda sempat bertitah, meminta pihak media bersabar dalam melakukan, ah, kerja liputan sebegini dan baginda memberitahu proses untuk membentuk.
Haa, okey, jap, saya tunjuk kepada anda.
We able to deliver the service to our owner.
Yang ni saya ambik, eh, dengar daripada beberapa ulamak daripada Al-Azhar. Dia sebut begitu. Keseluruhan muhaddis,.
So, sebab tu kau sebagai mahluk, kau jangan banyak persoalkan apa urusan, apa Tuhan dah rancangkan untuk kau. Jalani dengan.
Makan masa, macam ni, diorang duduk dalam satu rumah, diorang brainstorm.
Tapi, okelah anda nak beli yang ni. Ada Bluetooth dah ni. Ada Bluetooth. Ataupun dia 2.1 eh? Ataupun dia 2.1?
Like, your, your, your parents, if they build a business, they definitely will try to train you up into it.
Kempen Liga Perdana pula memerlukan saingan hari pelawanan pertama semalam dengan satu pertembungan sahaja, manakala tiga lagi ditunda kerana jangkitan COVID-19 yang Belanda Pera FC, UITM FC, Projek FEM MSN dan PDRM.
That's one of the struggles I face, because.
Because it really felt like, not only that you were doing everything, but also that you were alone in this. Right. Because the other part. That's the worst feeling. That's right. That's right. Because it's not about,.
kepada badan-badan penguatkuasa yang tidak sepatutnya tercema dengan tindakan seperti ini.
Pegawai operasi, balai bomba dan penyelamat lakin, pegawai bomba kanan 2, Muhammad Haizrul Rahmat berkata, pihaknya menerima panggilan kecemasan jam 9.31 pagi.
During my, my, my ride in Africa, uh, yeah, it's, this bike is about, still under warranty.
Dicetak baru, menyebabkan penambahan, menyebabkan kuasa beli kau jatuh.
Tapi tujuh puluhan baru habis 13 Mei kan? Saya tak tahu bila tu.
Dan, dalam masa yang sama juga, saya nak petik sedikit apa yang diucapkan oleh Perdana Menteri Dato' Sui Ismail Sabri Yaakob bersempena dengan Maal Hijrah tahun 1444 ini, yang mana Perdana Menteri menyeru agar kita mengambil,.
Kalau kau nak tahu, aku pernah trauma dalam percintaan.
dan juga anggota-anggota saya ni, macam mana saya nak melancarkan serangan ke atas pengganas komunis yang empat orang tu.
Ah, dan juga kita akan tanya sikit-sikitlah pasal pengetahuan diorang.
Pada masa ini, bertepatan dengan keupayaan keuangan rakyat dan adakah kementerian bercadang?
Kalau cakap turbulence, makcik dekat Kuala Ketil tak faham apa benda tu, turbulence.
Aku dekat Mekah ni. Try pilih lah. Ambil. Saya pun update status. Share dia punya posting tu. Sambil-sambil update status. Kebetulan, saya tu lihat tu.
So, bila main-main tu, tak fikir sangat.
So, itu tiga gaming setup yang saya react untuk video kali ni.
Selain itu, ujarnya pihak Uni4 telah menyerahkan cek bantuan bernilai RM3.7 juta kepada 32 sekolah yang memerlukan bantuan untuk naik taraf sekolah luar bandar.
When I go and check out the sales gallery, everything seems nice.
Saiznya yang kecil juga sesuai digunakan diketika bencana atau ketika ketiadaan elektrik. Fazli Ahmad, TV3.
Saya juga berterima kasih kepada jentera-jentera yang membantu memenangkan mendiang Tan Sri selama lapan penggal di kawasan Baleh.
The intention was still the same. I just wanted to be myself.
Dia dah buat research, dia tahu tempat ni akan naik, dia beli siap-siap. Salah ke? Tak salah.
Antarunya dia telah keluarkan 30 juta lebih.
Bila baca skrip tu, I was like, shock!
Pangkah sahaja. Okay, kemudian, korang boleh tekan album.
Apa, adik dia, dan, ah, ini keseluruhan produk dia lah, Razer. Dia pakai Kraken pun ada juga.
Sebaliknya, ia bagi memberikan manfaat kepada pesakit yang memerlukan.
Dan tentunya, hal-hal alam sekitar, eh, ini akan kita tangani, eh, untuk masa-masa yang akan, eh, akan datang.
Calon pesaing harus melawan Trump di dalam media sosial seperti Twitter, Reddit, Facebook dan YouTube.
Ini boleh menyukarkan institusi ini untuk mempertanggungjawabkan individu dan kumpulan yang berkuasa, yang membawa kepada budaya tidak bermaya.
Sebab, sekarang ini, Kementerian Keuangan yang menguruskan SPV tersebut, tidak lagi dipegang oleh orang bukan Islam.
Syarikat penerbangan China Eastern Airlines menggantung operasi berpuluh-puluh pesawat selepas nahas maut awal minggu ini.
Bahang dia dan sebagainya. Peak dia, hanya 4 jam.
To be honest, that income tak adalah banyak sangat.
Antara salah satu halangannya adalah fear of judgement.
Apa-apa nanti Iman call Gamar Buntar, ye? Okay, ye?
Like, it's, like when you say it's not common, right? Let's say, ten of your,.
Sebelum kemalangan, pemandu lori tangki terbabit dilaporkan dari arah Sungkatera yang dalam perjalanan ke Johor Bahru.
Ah, ahli-ahli lembaga pengarah ni, kalau kita dah kenakan sekatan, kalau dia nak keluar negara, ah, akan menjadi satu masalah, tak dapat nak keluar negara.
Kalau jadi apa-apa, tu, eh, kedai tu kau rasa nak bertanggungjawab tak? Confirm, 18,000 alasan akan keluar.
Pakatan Harapan telah mencadangkan beberapa langkah untuk membiayai dasar mereka dan memastikan kemampanan ekonomi mereka dalam jangka panjang:.
Jurucakap Pusat Gerakan Operasi PJO JPBM Daerah Kota Belut, Muhammad Syazwan Latun memaklumkan pihaknya menerima panggilan kecemasan bencana banjir itu pada jam enam dua puluh lapan petang semalam, iaitu Kamis.
Red Bull tu pun, tournament yang, ah, I ingat lagi dulu, I pergi Facebook, I pergi,.
So, dia, dia punya, dia punya, bag, ni channel telegram MonaLiza lah. Saya jual barang-barang review dekat sini.
Masa mula-mula aku datang sini, aku rasa tempat ni macam aku takut sebenarnya datang kat sini.
Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fadzil berkata Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim juga telah mengarahkan setiap kementerian untuk meneliti segala permasalahan yang mampu menyegerakan bantuan buat mangsa banjir di negeri itu.
Eh, tu, kenyataan dia pun agak samar. Dan mengelirukan. Ya.
Mana di ManuPro? Mana di ManuPro? Mandanya. Pro-nya, Shadow. Banyaklah.
So, that's the, that's the unfortunate truth lah.
Menterinya, Datuk Seri Takiwiden Hassan berkata, Keksa juga tidak akan menyokong atau mengeluarkan apa-apa surat kelulusan skim pengendalian lombong, sekiranya permohonan adalah di atas tapak.
Jadi, bagaimana streamer Facebook dapat menjana pendapatan?
Orang kita start berniaga, sektor ekonomi, dah kedatangan pop yey, dengan pakaian-pakaian ala-ala.
That's the gist of the issue lah, Syarul. Sorry, I took a bit.
Kerajaan 'Caretaker' | Pentadbiran kerajaan Melaka dengan kuasa terhad.
Dan sementara pada Disember sahaja, sejumlah lima puluh tiga ribu pelawat dari China datang ke Malaysia ini, merupakan nombor ataupun fakta yang perlu kita tahu,.
Untuk sebagai, seorang anak sulung, yang survive dalam, a broken family, daripada kecil, macam tu. Sangat struggle sebenarnya.
Haa, Looser tu ada live and ada giveaway lah. Untuk Looser tu. Colorful.
Cuma, jadi perbalahan dia bila, orang, bila dia bagi tahu mesej ni, nombor satu, orang yang bagi tahu mesej ni,.
Ini sebab kalau you achieve goal, you boleh travel for free.
Sebab kalau benda tu rosak, contoh TV lah, ya. Takkanlah you nak ganti TV tu.
Kita tekan lagi, dia akan terus buka.
dan mungkin ada subsidi masih berlaku dan secara menyeluruh impak tu semua orang akan rasa.
Bilangan bukan perokok juga akan melebihi jumlah perokok, sekaligus membantu Malaysia beralih kepada negara bebas asap rokok.
Adakah ini adalah menu orang yang mungkin makan dekat rumah seminggu sekali? Hari-hari lain dia makan dekat luar.
Ika, you tengok rapat aku, kamera, tu, gini, you, paling keboi.
Soalan enam puluh daripada YB Semburung bertarik rapan hari bulan Mac.
Sebab itu salah. Itu format yang salah.
Gunyi serak-serak basah tu memang shock gila kalau kita layan lah.
And, uh, people can feel it when people will know, are you for real?
Yang tu untuk meningkatkan kedudukan kita. Di siang hampa. Oh, tak nak nak buat naik. Nak naikkan lagi kedudukan kita. Nak naikkan lagi kedudukan kita. Wallahualam.
Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim dan visual kecil yang anda lihat di KCTV ini adalah visual langsung yang kami bawakan dari pejabat Perdana Menteri apabila sudah mendapat isyarat dari sana, dari Putrajaya, akan kami bawakan secara langsung sidang media tersebut pada bila-bila masa.
CD ye, guys. So, maknanya, dia masukkan CD. Aku beli digital ni.
Macam, macam saya pakai ni, for range ni, memang, ni selesa.
Rombakan itu adalah yang kedua dalam tempoh hanya sepuluh bulan sejak Kishi dah mentadbir.
Tapi, in term of rewarding, gaji tu,.
And, bila ramai orang betul-betul bagi feedback yang ikhlas.
Just like properties. Oh, this one full residential. Oh, that's why it's expensive.
Tapi, takde, terlalu macam kau, rasa muah sangat.
Maksud saya, kita boleh, apa, mendapat kemenangan lah dalam perlawanan pertama.
Sebenarnya, merupakan sebuah skim pelindungan kesihatan percuma yang telah ditubuhkan ataupun, eh, diadakan di bawah akaun akhmanah persendirian dengan jumlah dana sebanyak RM2.37 bilion bermula tahun 2019.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Syafizan Johari. Dan ini, Malaysia Memilih.
Perolehan tahunan sektor koperasi menyumbang kepada keluaran dalam negara kasar KDNK mencecah RM41.47 bilion setakat tahun ini, membabitkan 7.04 juta ahli di seluruh negara.
Rasanya hampir setahun Blacky jadi jaga depan rumah Me (Umie).
Terentak. Okay, korang jawab Watson kan? Apa benda tu kan? Okay, kenapa? Start daripada Hakim dulu. Kenapa Hakim play tu? Sebab kalau keluar je kan?
And kita orang lari ke bawah, and kita orang roja-roja.
So, how about the comment? Just nice. Just nice. Tak ada apa-apa masalah. Memang dia boleh nyanyi.
Eh, dan dia dipanaskan, dan kita hisap dia punya, again lah, ah, asap tu.
Kalau boleh, saya nak bergerak se, seiring dengan lelaki.
Takkan aku nak kena reggae, dia manjang kan?
Okay, Danik, oleh prepare, apa soalan nak tanya diorang yang aku boleh belajar?
Yang tu salah tau, apa yang kita belajar tu.
Sabah mungkin sekali lagi akan nak menyaksikan.
Kita akan bagi, orang kata, kias-kias-kias and prediction orang terhadap episod last ni betul ke tidak?
Yang lain, itu lain kot yang credit card.
Second thing is korang kena terus-terus berusaha berfikir positif. Think positive everyday.
Adanya persiapan kalau kitalah nak datang satu tamu yang agung di rumah, satu tamu yang hebat.
Haa, sebab cerita dia ada satu, dua, dan tiga. Yes.
Implikasi kebimbangan ini terhadap kedaulatan undang-undang di Malaysia adalah penting.
Ramadhania yang agak otimistik dalam Belanjang 2021 ialah sehingga 7.5%.
Adakah something happen tu in terms of video yang kau hasilkan ataupun di situasi tu asal kau singa tu? Yang tu tak ada cerita.
Dah, buat apa kita nak bahaskan projek kesinambungan? Tak ada projek yang baru. Ya. So, it's quite clear.
So, I hope, uh, you all can understand yang mungkin jika nanti, uh, selepas ini ada apabila debatnya, ada apa-apa soalan yang diperlukan, boleh WhatsApp kepada saya. Ya, sila.
Yang belanjawan ini, sebahagian besar akan disentuh dalam ucapan belanjawan.
Seharusnya pada masa inilah diperkukuhkan. Tapi kita gagal di situ. Kita gagal di situ yang mana.
Sebab tu, sesiapa yang datang ke apa kita, Louis, bagitahu dia, doa untuk dia, kan, insyaAllah.
Sulaiman Md Ali selesai angkat sumpah Ketua Menteri Melaka ke-13.
He's supportive of whatever that you want to do. Yeah. I think mentally that's very important.
Malah terdapat dua kanak-kanak yang berada dalam klinik ketika kejadian.
Motor generator. Yang ini memang best lah. Sebab apa?
Memang duk kena potong ke dengan player-player pula.
Jadi, aa, audio dia ada apa lagi? Audio dia macam biasa, bang. Hmm?
Saya Hawa Rizwana Rizwan. Teruskan bersama kami di Buletin Utama.
Terut serta Presiden Majlis EU yang mewakili EU dan 27 negara anggotanya.
Sorry, geng. Saya tepatspan, lho, geng. Game ni memang menguji kesabaran, geng. Sabar, jap. Kau sabar, jap.
But sometimes if I need, like, extra hand, for example, filling in, those, like, yeah, I will ask for assistance.
And they really did an awesome job with this one.
Ha, regarding, tadi, soalan tentang rumah, kan?
Mungkin, aa, Misha sendiri boleh ceritakan, aa, kita imbas baliklah, aa, ke waktu macam mana bermulanya boleh nak pilih badminton sebagai sukan, aa, kejayaan Misha sendiri.
Jadi, uh, dengan, um, adanya keadaan sebegini, gelombang ni, jadi, uh, pesakit-pesakit yang kurang kritikal, maksudnya, kategori satu yang tiada symptoms ataupun, uh, gejala mereka sangat minimal, memang mereka kemungkinan besar tidak akan dimasukkan ke hospital Sungai Buloh.
You know, people come tell me like, oh, you know, I, I got no opportunity, what not. No.
Commonwealth Games Federation ataupun Persekutuan Sukan Commonwealth yang menawarkan Malaysia.
I, I, I tak boleh brain watak dia ni. Nama dia, Maya. Ya.
Hmm. Hmm. Korang rasa. Coffee, rasa coffee.
yang paling berpengaruh pada tahun 2021 oleh Tatler Asia.
Nombor enam, Mati Langkau. Tujuh, Siti Bilang Cuti. Enam, eh, tujuh, lapan, lapan tiara. Mati Langkau. Betul?
Ada pelabur-pelabur yang melabur di ASB menggunakan ASB Financing ataupun ASB Loan.
Saya fikir, lebih baik kita stay put lah. Lepas tu, nak,.
Khairul Lameng memang did a good job.
Sudah lebih setahun mendirikan rumah tangga dengan pemuzik Ude Wahid, kini Izreen sedang hamil tiga bulan.
Datuk Seri Ahmad Said berkata, waktu ini merupakan tempoh untuk menguji kesetiaan mereka kepada parti.
Haa, so, terus kita switch, honey, switch, uh, decision nak pergi Umrah DIY, kepada travel agency tu. Maksudnya, follow travel agency lah. Yes.
Tetapi, aa, selalunya mereka ni dapat selesaikan dengan.
yang, eh, memberi ucapan takziah terhadap pembunuhan, eh, ala yarham Ismail Haniah, iaitu ketua kepada Hamas, diturunkan oleh pihak Meta. Diturunkan oleh pihak Meta.
Tapi, I tak pernah rasa nak, hmm, nak, apa, regret ke, I tak pernah rasa menyesal, walaupun, I tak sempat ada masa muda.
Sebelum saya masuk e-sport, saya duduk dengan gaming house, saya senangnya masuk tengah intern.
Kita panggil dia SID, Standard Instrument Departure. I see.
So, dia pun buka Touch Like, dia punya phone. Dia pun buka.
Then, we'll see macam mana dia bangun daripada katil, macam mana dia duduk balik, kan, kan? So, it's an active process.
RM166,000 almost just nice to purchase a RM500,000 property.
Tulis nama, kat klinik swasta ke kerajaan ke, oh, ni ada history. Haa. Ada rekod ni. Ini tidak.
Lepas tu, anda boleh main dekat RAM.
Where, you will never get 100% agreement, but, more people are likely to say that this is in poor taste, or, this is, uh, something that crosses the line. Yeah.
dengan durian, apa yang jadi? Timun hancurlah. Durian tu apa jadi?
Ketua Polis Daerah Iskandar Puteri, Assetian Komisioner Rahmat Arifin berkata, sepasukan anggota pasukan khas Balai Gelang Patah dan bahagian siasatan jenayah Ibu Pejabat Polis Daerah IPD Iskandar Puteri memberkas semula lelaki itu pada Selasa.
So, it's, it's, it's fair lah that way.
Uh, kepada, uh, apa, di pengundi-pengundi yang berada di bandar dan juga semi bandar.
Anda sedang menonton Beritin satu eh tiga puluh. Terima kasih luangkan waktu ketika ini.
So, cara kita memproses berita pun berbeza.
Segala puji bagi Allah dibuka majlis Dewan Rakyat dengan menyebut nama Allah yang maha pemurah, yang maha pengasih. Kepadanya terpulang segala puji-pujian.
Di mana, peperiksaan, pemeriksaan kesihatan dibuat, pemeriksaan kesihatan dibuat.
Jadi, kalau ada wire tu, wire tu, memang, uh, menyerabutkanlah,.
Datang, tapi bukan soal-soal sel tu rahim.
Uh, so, korang, kalau feel free tu, pergilah bercuti dengan kawan-kawan ke, have fun ke.
Jadi, apakah topik yang korang nak bincang ju secara soalan objektif dan juga subjektif tentang hubungan antarabangsa?
Saya cantumkan, di mana bermulanya, sebelum saya kena benda tu.
Mereka telah menggunakan platform media sosial dan saluran digital lain untuk meningkatkan kesedaran tentang isu itu dan menggerakkan sokongan awam.
So, I know from all our behind the scenes conversation is he has a love for music. So, I said,.
Sementara Sarawak United yang sebelum ini berada di tangga tercorot, naik ke tangga ketujuh selepas bangkit menundukkan Melaka United 3-2.
And the same as you grow older also, you, I just want to share it to the nation, to everyone.
Bila berkata demikian, selepas meninjau keberkesanan program penyeragaman harga serta kawasan pengedaran barang khuawalan dan bersubsidi.
It is more intimate dari segi penceritaan ataupun penyampaian konsep tu.
Kunci kejadian disebabkan masalah pembahagian keuntungan perniagaan,.
Yang, ah, berada katanya dah masuk dalam, dalam, ah, PUBG Mobile. Alright.
Aku rasa, Aubah akan lebih elok duduk kat Chelsea sebab kita tengok dekat Arsenal je dibuat macam tu tapi dekat Barca.
Uh, YDP Agong akhirnya perkara itu terlerai dan pada ketika ini kita melihat, uh, kerajaan yang dipimpin Dato' Sunian Ibrahim, uh, merupakan parti-parti politik yang dahulunya seteru tetapi membuka lembaran baru. Jadi, apabila kerajaan membuka lembaran baru,.
Nur Hisham Abdullah menasihatkan supaya Perayaan Tahun Baru China disambut dalam norma baru bagi mengelak penelaran Covid-19.
Kamu berdua naik atas katil dan selesaikan diri. Saya akan kembali bawah air.
Jadi, bila dah tengah load, ha, saya marah, bos dia memang masak dengan saya lah. Hmm. Ha.
Ni untuk mengelakkan cedera dari impact lah. Brace position ni biasanya.
Bagaimana agaknya, aa, Datuk, kita boleh kongsikan dalam ujian ada kebaikan dan kita dah masuk aa fasa yang ketiga ini kena sentiasa aa kuatkan diri untuk sentiasa positif. Silakan Datuk.
Kalau-kalau lah, ada halangan dekat depan dia orang.
The gauge cluster is very much a modern interpretation of the classic 500.
So, as to aku ada no choice.
Hai guys, assalamualaikum kepada fans hari raya semua. Apa khabar? Macam mana dengan raya?
Kita kena post waktu malam, aa, dalam pukul, aa, lepas maghrib masa tu, orang tengah relax, kan?
Alhamdulillah, film-film drama kat Malaysia sudah ke arah baik.
Kita akan live sampai sebelas tengah sahaja.
Agak-agak masak lomat ni, biasanya orang kampung masukkan apa? Ah, santan? Santan. Tapi kali ni tak.
Kementerian Usahawan sedia dengar suara hati para usahawan.
Okay, jadi hari ni hari Sabtu, ya. Bukan FIFA, ya, guys.
maksud dia, sakit ni, mungkin, ingat migraine lah, ataupun, sakit hidung, ke, gata hidung, ke, macam mana, macam, makan belacan.
PH tiada pilihan selain Anwar sebagai 'poster boy' PH?
Kementerian ini menerusi Jabatan Kemajuan Orang Asli (JAKOA ) akan memberi sepenuh komitmen memastikan projek ini dapat dilaksanakan dan disiapkan dengan.
Gara-gara kerap memainkan lagu popular nyanyian Ed Sheeran yang berjudul Shape of You, seorang wanita dikenali Sonia Bryce dimasukkan ke penjara.
Bermaksud, apa sahaja keuntungan Wifi Kredits ini, kerajaan Negeri Selangor melalui pemegangan saham mereka dalam melalui FH ini.
So, kita lepas Kohai ni, kita akan ada Snapdragon. Betul.
Anda nak tengok page-page anda lebih suka, sebagainya.
Uh, okay, Mamat Gornaci ni, dia, um, influencer lah, KOL, kat, apa, kat TikTok. Ya.
Ini kalau saya puji negara lain, marah pula orang. Tetapi, dia ada sense of urgency.
If I were to rank them, my top three would definitely be physical touch first, um, acts of service, and then quality time. Oh. So, physical touch.
Sebab diorang dah setahun lebih, sepatutnya diorang, berada lebih lama dalam Liga ni. Cumanya itulah, dia tak,.
Dia juga, apalagi, menyangkut sekarang tu berkembang dengan, ke, ke apa ni? Kopi, apa? Kopi Liberica. Eh, Berica tu. Itu kan,.
Skandal itu dilihat sebagai kemunduran yang ketara bagi pembangunan demokrasi Malaysia dan memerangi rasuah atas beberapa sebab:.
While the ADV is marketed as an adventure scooter.
Daripada mula, sampailah habis, tiada perkembangan karakter.
Uh, dan kemudian, dia keluar, dan kemudian dia, dia adalah pemilik Cambrew, Cambodian Brewery.
antara barangan yang dipasarkan termasuk hasil laut, telur ayam, gula dan minyak masak dengan potongan harga sehingga 20%.
You try to talk to them. I'll try to be a therapist. I'll try to listen to her.
Nabi kita kata, kalau berlaku kiamat pun, dan korang masih ada biji benih, tahanam biji benih tersebut. Sangat-sangat positif agama kita ni. Sangat-sangat optimistik.
"Sempat satu malam je" - Sharwani menangis terkenangkan Allahyarham Rab Khalid.
Kedua, kerajaan harus menubuhkan agensi anti-rasuah bebas dan tidak berat sebelah dengan mandat untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Dan saya sendiri, eh, yang, saya sendiri mempunyai dua orang anak yang sentiasa membawa mereka keluar, eh, ke tempat awam begini, akan, eh, sentiasa memakai pelitup muka dan memastikan saya berhati-hati.
Kalau tengok kepada TikTok tu, banyak juga orang buat, kan? Ha, saya tak pasti.
Kerja-kerja di dalam Adobe Photoshop, macam kita nak crop gambar, kita nak color gambar, kita nak buat layer, nak tambah font dan sebagainya, itu bukan kerja SSD.
So, what does success really mean to us?
Ha, tangan besar boleh pakai Razer Basilisk yang saya sedang guna ni.
Bagaimanapun, kedudukan kembali seimbang selepas Kasper Rudd mengatasi Dusan Lajovic 6-3 dan 7-5.
Haa, ada, perempuan korang ajar ni, perempuan yang, yang macam,.
Saya expect yang speed untuk Totalling LR1200 ni lagi tinggi compare dengan saya punya Samsung Note 10 Plus.
Okay, dua ribu dua tolak empat ratus is seibu empat. Okay, you sanggup lah.
Uh, aku, honestly, aku tak sabar nak tengok sebab aku nak tengok Donnie Yen lawan dengan Keanu Reeves.
Oh, Raizel. Raizel memang related. Performance dia memang, sebenarnya bagus, tapi,.
Ini telah menimbulkan kebimbangan tentang kebebasan bersuara dan bersuara di negara ini.
fun dan juga boleh buat CGI gempak gila kan.
Kalau siapa yang ada baca sebelum ni, aa, apa orang kata, aa, dalam media kami, aa, ada tekankan kepada pekeliling terbaru, aa, yang dikeluarkan oleh, aa, Kementerian Kewangan, PK 1.6.
So, korang tengok balik, pada ular tu juga.
But it's not, the sad part is, it's not consistent through all the KTM, the MRT stations.
Tapi sebenarnya kan, I rasa macam cerita ni kakak sebab a lot of architecture students kalau tiba-tiba diorang daftar untuk arkite, untuk apa? Untuk architecture lepas tu dia dapat.
Baik, saya kira sekian saja laporan yang kami bawakan dalam awal ni pagi.
Kau dah start dekat situ, macam mana kau nak keluarkan next collection?
Antaranya, ialah pengarah bahagian keselamatan kebakaran Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Putrajaya yang memberitahu mahkamah.
Sehingga kini , seramai 940 orang usahawan FELCRA Berhad telah mendapat manfaat daripada program ini .
Konsep kita dalam pemeliharaan dan juga pemeliharaan hidupan liar, mungkin kita tak perlukan lagi zoo. Kerana zoo bukanlah habitat sebenar. Haiwan-haiwan liar ini,.
Seterusnya, kita ayak 320 gram tepung gandum.
for the entire property market in Malaysia to have an architectural-driven project.
sebenarnya, aku dengar macam dia nak pergi ke bawah huam. Tapi, disebabkan Covid-19, benda tu tertangguh-tertangguh.
But, David, you also still like sing, um, you, you, you, you do gigs on the weekdays, some of your weekends. You also sing in church.
You send duit ajaib ke ni? Bukan, Cap Kingdom. Abang, jangan menangis, bang.
Jangan, jangan bagi can. Jom, jalan. Maksud dia jalan, apa semua. Mula-mula dia dah okay. So, I rasa semua benda ni,.
Kita punya bebelan secara live kat sini.
Dan, tak salah saya, ia hanya melibatkan 30% sahaja penggunaan, pengguna yang terlibat dengan kenaikan, uh, peratus elektrik, uh, dengan kenaikan tarif elektrik ini.
Orang mengatakan GPS menolak Anwar, aa, memilih Siano. Itu serah. Itu GPS lebaran bebas.
Beberapa negara mula menyuarakan hasrat dan menyokong gesaan mewujudkan Mahkamah Anti-Rasuah Antarabangsa.
'''Lapangan Terbang Haskett''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Haskett, Kanada.
dulu rajin cari cicak ni bawah ni.
Kita akan buka talian sekarang, tetapi saya nak minta, tuan-tuan dan puan-puan sekalian,.
Haa. Jadi, saya nak balikkan sikit, eh. Kita nak, aa, apa ni? Nak kembali sikit pada,.
By the way, kalau you letak duit dalam unit trust yang harga boleh ubah, you letak seratus ribu hari ni, tak tentu eh, lagi lima tahun you nak keluarkan duit tu, seratus ribu tu boleh naik jadi seratus lima puluh ribu.
Keputusan UMNO untuk bergerak secara solo dalam PRU akan datang dilihat lebih mementingkan diri daripada memelihara perpaduan dan menjaga kepentingan rakyat. Ia terpulang kepada rakyat sendiri.
Satu pembaharuan khusus yang dicadangkan oleh organisasi hak asasi manusia ialah penyahkriminalan kesalahan pertuturan.
And, masa mak dia tengah memotong, and after that, dia tengah solat, dekat belakang dia ada makmum. And, dua kali dia terbangun.
Untuk Ellie, aa, so, sebenarnya, Hakim dengan Ellie ni kawan.
Macam, kebanyakan smartphone gaming Asus yang lain, smartphone ni pun ada game Genie.
Kegelisahan dalam pasaran semakin meningkat apabila tiga firma kewangan menghentikan dagangan dengan dana hartanah komersial UK.
Segembang lidi sukar dipatahkan berbanding sebatang lidi.
Ramai artis saling berkongsi hantaran bertanyakan status dan kedudukan rakan-rakan artis mereka.
Even bagi saya, Nvidia macam gali kubur sendiri. Hmm.
Kalau dengan sendiri, boleh buat 20 minit, boleh buat 30 minit, lagi puas sendiri. Hmm.
Untuk satu jam ni, kita dah dapat lima ringgit.
Yang ini sesuai untuk orang kata makan dengan family. Itu nama cakap.
Enam kenderaan termasuk sebuah lori membawa muatan bantuan digerakkan bagi mengagihkan bantuan keperluan asas termasuk di Masjid Batu 14 Kemaman, Terengganu.
Saya ingin kembali ke saat tamadun manusia mula terbentuk, untuk memerhati dan memahami perkembangan struktur sosial, bahasa dan teknologi.
They want some help with Southeast Asia expansion and their activity. So, I do that. So, itu bukan full time. It's not exclusive.
Jika anda menggabungkan tiga unicycles, anda akan mempunyai tiga roda.
Tak sebab tu, dia macam ni, dia mengharapkan RM10,000. Oh, duit tu. Dia mengharapkan RM10,000 tu. Jadi,.
Tiga pengalaman dengan, empat pengalaman dengan pakaian sunnah macam ni.
Actually, ah, ah, tomorrow is the launching date.
Okay, kita pun dah sampai ke penghujung rancangan, dah habis dah pun.
Adakah dengan menggunakan sistem tenaga solar dapat menjimatkan penggunaan bil TNB di rumah anda?
Maksud Ustaz Rial tu macam mana? Memang ada ke?
Haa, saya duduk dalam line up tu sebab, saya nak ada Luke Juventus dalam Homeboys ni, tapi saya nak ada sebab, Paulo Dybala tu kan. Oh.
And then, next, next day ke, next, uh, two days macam tu, dia keluarkan satu, uh, clip, yang dia tergantung. Dia kena gantung eh.
Atau boleh ganti dengan bubola ikan ke, bubola sayur ke.
Pada minggu lalu, Ketua Polis Selangor, Dato' Arjunaidi Muhammad berkata, operasi membawa kepada rampasan pelbagai jenis dadah, antaranya pil Eramin 5, metafetamin E, ganja dan pil ecstasy.
Haa, maka, di sini, tak ada masak dalam darurah kita pergi menghantarkan suami kepada, di kubur sana.
Tapi, you know, when, when you nak hidup.
Yang ada adalah semua negara kuasa dia sama. Vote dia sama.
So, berapa harga dia? Harga untuk unit Recon Unregistered.
Okay, guys. Kalau ready, baru kita bawa. Eh, Amri! Waalaikumsalam, Amri! Waalaikumsalam, haa. Er, Razie Ahmad.
So, macam tu lah cerita dia yang aku nak kongsi dengan korang.
Eh, saya sampai satu tahap. Saya minta kerja tuan. Tuan, saya kerja apa? Saya kerja kantin tuan. Kantin sekolah. Maksud orang-orang berbisnis-bisnis ni? Bungkus, bawa untang, apa semua. Kerja kantin. Shit. Gaji enam ratus setengah tuan. Gaji enam ratus setengah.
Habis pun review kita kali ni. So, itu sahaja dari saya.
Kita mesti mempercayai mereka sebagai ahli yang matang untuk mengundi secara bertanggungjawab.
Kita tak nak seorang tu rasa left out lah, rasa ditinggalkan.
So, so, Isaac was part of the co-host. Dan saya pun menyertai persidangan tu. Baik.
Dan, I tengok dia pun ada seorang, aa, yang tulis biografi pun tak habis. Malah, autobiografi lagi.
Daripada zaman-zaman dulu lagi kan sya'in ni.
So, since day one, lepas dia habis belajar, lepas campak, apa ni, jubah, apa semua, dia punya cash flow, dia negative.
Lima ke enam petang macam tu lah. Lebih kurang, dia kata.
It's a tough daily commute due to late trains, congested station and substandard facilities. Uh,.
Oleh itu, bagi memastikan akses lebih menyeluruh tiket dijual mengikut kategori harga berbeza.
Beliau turut berharap agar ambulance ATM berkenaan dapat digunakan oleh pihak luar yang memerlukan rawatan perubatan.
Dia memang tak ada kening, Pak Ngah.
So, laki dia pun pergi buka lampu.
Ini boleh membawa kepada kesesakan politik dan ketidakupayaan untuk meluluskan undang-undang.
is raw power and very analog lah. It's heavy and a gas guzzler.
menjatuhkan, aa, kedaulatan sesebuah negara. Jadi, apakah reason perkara-perkara ni berlaku? Yang pertama adalah IOT.
Lepas tu dah audition, dah nak naik pentas, si siberorang melatih. Eh, jom, saya temankan kamu. Biar kita malu, kita malu sama-sama. Nampak adik-beradik punya ikatan tu.
Bukan sahaja naik turun, tapi pusing semua.
Macam okeylah, I pun feel lah, eh, macam okeylah, aku boleh juga buat ni modeling apa semua.
Daripada habiskan, beratus untuk supplement tu, why not you, macam,.
Ketika itu, tidak ada seorang pun yang menyebutkan kalimah.
Bila Nabi datang, Nabi, eh, memperakui kebaikan, eh, sifat itu, dan Islam meneruskan sifat baik itu. Maka ada dalam kitab fiqah,.
Eh, kamu ni yang tiri-tiri soalan dengan bapak. Kenapa? Bapak ni kita kena hormat. Itulah kisah.
But I loved what, what Belgium was and as a team, they had such a promising like, like squad. Yeah.
Kita punya masalah utama adalah kapasiti jum'ah yang kita tak dapat tampung.
Lepas tu, masa keluar je aerotrain tu, kita sama-sama pergi ke gate kan. Kita gate, kita tengok, eh,.
Tetapi, aa, kontranya dan perbezaannya adalah, di Kampung Baru, mungkin ramai yang, dan di banyak bazaar pun, bukannya, aa, mereka itu membeli semuanya berdasarkan apa yang perlu. Tapi, mereka beli berdasarkan nafsu. Jadi,.
Ataupun melibatkan pakar-pakar ekonomi yang diletak duduk bersama,.
I surprise kan diorang, ya, masa, di, masa dah dapat discharge.
It's also the same design team that designed the X-ADV as well, which explains the similarities, uh, producers that they took inspiration from the functionality and design of SUV cars, very chunky and bulky, lots of lines and edges.
Adakah mereka sudah pun menerima selepas, eh, Pelaraya Umum ke-15, eh, dengan beberapa kekelahan yang amat signifikan juga di beberapa kawasan parlimen.
Oh, lepas you tulis, eh, ni, kan? tulis email tu.
Jantung Burung Tukang Besar terdiri daripada empat kamar seperti manusia.
Saya percaya dia punya Facebook tu akan naik lah ikut meta ni kan. That's why saya tak jual. Tapi, itulah, belum tiba masanya lagi.
Maksud aku lain lagu, sampaikan aku lupa yang ada spesies bongok macam ni.
But what if you have the third one?
Kena balik pada peraturan. Itu yang paling mudah.
So, I macam respect lah orang yang boleh produce direct and act at the same time.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata calon yang berjaya dimaklumkan menerusi khidmat pesanan ringkas SMS atau email.
Ah, jadi, aa, saya mohon sokongan sebenarnya daripada agensi kerajaan aa, untuk membantu kelab ini, kelab bersyukur setiwangsa regions untuk maju lagi ke hadapan dan kita perlukan sokongan sebenarnya kepada semua pihak. Daripada NGO, persatuan, petuduk,.
Ini merupakan kali kedua saya sepentas dengan beliau dan, ah, seorang yang sangat saya kagumi serta merupakan seorang,.
Dan ia turut dilengkapkan dengan perlintahan pemenang bagi pusingan playoff ketiga Zon Asia Timur antara juara dua kali dari Korea, Usain Hyundai, yang akan bersaing melintang wakil Thailand, Port FC.
Beliau berkata demikian selepas menghadiri Majlis Angkat Sumpah Setiausaha Politik kepada Premier Sarawak di Wisma Bapa Malaysia Kuching pada Selasa.
Because there will be things yang dia boleh ditakkan on your behalf.
Saya tidak mempunyai pendapat atau berat sebelah peribadi, dan tujuan saya adalah untuk memberikan maklumat yang tepat dan terkini.
Pelakon jelita, Nelydia Senrose dikhabarkan akan mengadakan sidang media khas untuk mengumumkan tarikh perkahwinannya.
So, I can just peek and see what is happening in your house and it's very prone to break-ins and things like that.
Oh, when it, locally, local, semua orang Malaysia.
Tulen hantar makan sepuluh kat je, sepuluh-sepuluh, saya beli habis. Haa, tak ada masalah.
Kali ini, hasil setuhan Casa Grande pada menit ke-67.
Bahagian pungkok dan juga scroll button dia ni menyala. Cuma, saya dah pegang mouse ni. Video belum buat lagi lah.
Penubuhan ladang buloh di bawah Perbadanan Kemajuan Perusahaan Kayu Sarawak Pusaka membantu mengatasi isu bekalan makanan di negeri itu selain memenuhi keperluan ekspor.
Perkara itu akan memastikan pengusaha membudayakan penjagaan kebersihan premis sekaligus menyumbang jaminan kebersihan dan keselamatan makanan.
Tanyalah Ustaz TV3. Jadi, kita tak nak membahasa lagi.
So, sekarang ni, Islam Makhachev ni mempunyai 10 kemenangan berturut-turut dan ramai menjangkakan Islam Makhachev akan.
Saya kata, berhentilah menjadi barwa Zionis Israel di Malaysia ni.
Siapa menyerupai satu kaum, dia datang daripada kaum tersebut. Haa, Nabi tak suka.
Polisi pelindungan insurans sehingga harga yang mahal.
Like, um, this is a space for you to spend the next five to ten years, maybe, if you're thinking of selling it in the future. That's true. Right? Yeah.
Kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya selawat salam kehormatan.
Dan mereka boleh claim ataupun menuntut bahawa dengan ketiadaan adun-adun yang berpaling arah,.
Ya, dia main itulah demand and supply. Jadi, orang beli banyak harga naik. Orang beli sikit, harga turun.
It's really again to your exit strategy, but what I like here in the story is you go in with a certainty. Hmm.
Macam, hari tu, ada nampak video pasal, Wah.
Ada sesiapa, tahu tak, aset yang mic dia ada tu, noise suppression tu kuat.
Dah kerja dia pun cameraman, follow je lah.
Maybe, I pilih lah, I pilih lah, I pilih, pilih 3 team.
Rasa cukup dengan apa yang Allah kuningkan. Itu sebablah hidup ni, tuan-tuan. Lihatlah tiga jenis manusia. Yang pertama, orang meninggal dunia.
So, kita ambil yang ni. Pun takde pemenang jugak. Then, kita ambil yang ni. Saya rasa dah ada pemenang.
Masa, kan? Akasui, macam mana? Betul. Betul, awak cakap tu. Lagi satu, saya tengok,.
Tidak akan ada lagi peluang, tuan-tuan, untuk ahli neraka. Maka, jangan bercita-cita.
Tapi Man City scored in the first minute. Yes.
Malam-malam ni aku nak pergi ke desa cempaka. Masih ada kat Nilai. Aku nak ke pasar buku Malaysia.
Tapi, boleh jadi, ya, ini, ini, ini pendapat personally, ya.
Dan waktu tu memang, kat atas tu, orang tempatan cakap takde orang. Tapi, alhamdulillah,.
And I'm continuing this rant, saying that both of them are not looking for each other.
Pengarah Eksekutif Haji Dato' Sri Said Saleh Said Abdul Rahman menjelaskan, mana-mana syarikat boleh memohon untuk menjadi Pengelola Jemaah Haji atau PJH berlesin di bawah TH dan dipilih apabila memenuhi syarat-syarat yang ditetapkan.
But, views tu, kejap tu pun kenyang naik, kita pun tak tahu nak cakap macam mana.
Eh, yang tu, saya recommend lah, harga dalam RM1750 Malaysia, untuk,.
Dalam erti kata lain, eh, kita boleh guna headset ni dekat banyak platform. Kita nak guna dekat PC, boleh. Kita nak guna dekat laptop, boleh. Dekat Nintendo Switch,.
Then, kalau anda tengok dia punya physical dekat sini, dia punya slot tu ada guard, ada penahan supaya dapat protect kita punya RAM lah.
Normal pada pandangan secara, anulah, secara luaran, tapi secara dalamannya, memang menguntungkan. Berbudi pada tanah, pasti ada.
Selalu tak pernah lah first day Raya. Selalu macam second day Raya. Oh, pernah. In London, first day Raya. And, uh, Mumbai.
Alright, ah, cerita seterusnya pasal apa? Okay, cerita seterusnya, dia,.
Kalau aku kemaskan rambut aku, tak boleh.
Diorang pun tanyalah, salah sila benda tu kan.
wajar ataupun tidak, PMKS, bukan secara keseluruhan syarikat-syarikat besar, tapi PMKS ini mungkin diberikan sedikit kelonggaran ataupun tempoh waktu tertentu.
Haa, memang tanya ni, memang tanya ni.
Sementara itu, menurut laporan akhbar tempatan pula,.
Surau bergerak MBI dapat sambutan menggalakkan, mudahkan umat Islam dirikan solat.
Selagi muncullah muka-muka macam ni, lagi itulah, tak payah cerita pasal hudud.
Dan artikel ini dikeluarkan pada pukul 6 petang semalam.
Aku tak peduli pun sebenarnya kalau kata kau nak sindir lebay politik ataupun kau betul-betul maksudkan apa yang kau cakap. Tapi, kau kena ingat.
But I also feel like, because some of them were my actual like friends. Yeah, yeah, yeah.
FGV perjelas kenyataan tidak tepat akhbar mingguan tempatan.
Ehm, apa ni, perlu ada perbincangan untuk mengangkat agenda nasionalis buka, yang, yang mementingkan Malaysia lebih dari segalanya. Saya pasti, aa,.
Sebaik banjir melimpah ke kawasan kediaman mereka, penduduk segera memindahkan golongan tua serta kanak-kanak ke pusat pemindahan sementara PPS berdekatan bagi tujuan keselamatan.
And, uh, let's say, uh, forty thousand, does it include your emergency fund?
Oh, no, no, of course, of course, don't know, don't know. Yeah, you don't know.
Tim News, apa berita-berita hangat untuk kedua-dua pasukan?
"Di grup Facebook 'Sahabat MAS', banyak juga yang mengatakan bahwa ia pernah melakukan aksinya di Probolinggo serta wilayah Jember.
You dah lama bekerja sebuah, one, pekerjaan, selatan you nak upskill pula.
Mungkin Dato' Sri boleh ceritakan bila mengimbau semula, apa perasaan Dato' Sri apabila parti sendiri.
perkara yang banyak sekali perlu kita lihat untuk pastikan gejala, uh, kanak-kanak ini berkongsi gambar dengan individu yang mereka tak kenali sehingga membuatkan mereka ini diugut, uh, dengan foto berkenaan, uh,.
Ia membabitkan 423 projek infrastruktur sambungan dan baru, termasuk pembinaan jalan, hospital dan pusat kawalan trafik udara.
Semua yang ada dalam dokumen itu adalah undang-undang.
Okay, tak apa, saya follow terus. Saya teruskan dulu.
We, I thought, okay, you know, now I have to compromise my lifestyle.
Dia nak juga benda tu dicadangkan sebagai UNESCO.
Naik, merasai pengalaman bersama dengan, ah, kapal mewah genting dream ni, untuk halal cruise lah, kan? Diktiraf sebagai halal cruise.
Ah, masa tu, dia kata, ehm, pro, producer dia, approach, dia kata, nak tak, Mek Ian ni, kita nak, eh, buat audition untuk dia.
Everyday dia akan, tak tahulah dia betul-betul lupa ke apa kan. Everyday dia akan lupa password.
I know you're talking about something, but. It's okay.
So, sebagai ketua gamelan, Wawa jadi orang yang pegang kunci.
There are a lot of sub-sale, uh, terrace houses in Bukit Rimau that is below RM800,000. Landed.
You, you really felt like it's Malaysia. Yes, correct. You really felt like it's Malaysia.
Ha, dia punya headrest tu boleh just bagi tinggi.
Loyang, ciknom guna yang rimu google bottom 6 inci.
Ah, saya nak pergi terus kepada Prof. Vizani. Prof, ah, kita lihat.
Two state solution yang memang menjadi asas kepada, uh, kononnya penyelesaian konflik ini selama, uh, berdekat-dekat.
Saya gembira, MOH dapat peningkatan yang besar dan juga selain daripada itu, ada peningkatan, uh, excise, duty, duty excise kepada minuman, uh, minuman bergula.
So, sekarang, sekarang kita perhatikan, eh, Ruzinondi punya, eh? Nah, boleh, boleh.
Uh, dalam masa yang sama, bagaimana kita lihat, uh, amaran diberikan oleh Malaysia pada bulan November dan juga December nanti, katanya akan berlaku, uh, banjir yang besar dan tidak sesuai diadakan PRU pada ketika itu.
Macam lah awak pernah tengok sebelum ni?
Sedangkan sekarang ni, dah ada media sosial, kan? Jadi, sebenarnya,.
Editor Astro Awani, Nazri Kaha, yang berada di Mekah, siap, sedia membuat laporan terkini umat Islam di Tanah Suci Mekah ketika cabaran pandemik COVID-19 yang meningkat semula. Silakan, Najib Nazri.
Saya dipahamkan, ah, usul yang berhormat diterima oleh pejabat saya pukul 11.
Bulu adalah ciri mamalia, dan penguin adalah burung.
Because some hate comments may come as well, right?
Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur berkata, keputusan itu membuktikan tuntutan pihak terbabit tidak berasas.
So, bila call dia memang tak angkat.
But back when I was in my, maybe, my teens, maybe hanging out with friends was priority for me.
Aku macam, okay, aku tutup sebelah mata.
Saya tak pasti siapa," kata saksi ke-18 itu kepada inkuiri RCI yang memasuki hari ke-6, hari ini.
Lepas tu, korang boleh tekan pada ni. Dia boleh pilih dekat sini.
Macam-macam. Yang benci kita, ke, ramai. Yang suka kita, alah, siput je. Itu pun nasib lah kita. Okay.
Tok Ram sendiri kata, benda ni bukan senang. Nampak macam senang.
Tapi, kalau kita exercise, kita punya metabolisma pun jadi tinggi, maka kadar lemak yang terbakar lebih tinggi.
Ya, ada kemungkinan rayuan Najib atau cabaran undang-undang selanjutnya boleh menjejaskan keputusan atau panjang hukumannya sekarang.
And then it was time for the press conference.
Kau cari owner mesin tu. Macam mesin tu, ialah, kenangan.
keputusan, eh, menyegerakan pelaksanaan beberapa projek kerana seperti yang saya tahu, walaupun ada JKR, Sabah dan Sarawak tetapi kata putus itu terlalu banyak di Putrajaya. Jadi,.
Masih baru lagi. Masih hijau dalam industri.
Ha, by the way, you say tak kenal pun. Ha, memanglah. So, macam, yeah.
Jadi, ada beberapa perkara yang, yang perlu kita teliti.
Tetapi bila mungkin satu red flag lah, bila dah banyak sangat, sehingga kan kena pakai lampin, pakai buang, mungkin lebih baik untuk berjumpa dengan pakar lah. Betul.
Curry puff kentang, and, saya punya nasi.
Ha, because, ha, ni mesti because aku tak solat ni, kan?
Like, just pinpoint to where the problem is. I know it's uncomfortable. Okay. Like, admit. But, okay. At least you accept. It's done.
Masih ramai ibu bapak yang fikir, macam, MyGame ni buang masa. MyGame ni just kadar suka-suka. Masih ramai orang yang macam ni.
Apapun, kami cuba melakukan yang terbaik," ujar Diana lagi.
Yeah, tapi, eh, saya kira apabila, eh, disebut mengenai, eh, politik memerlukan wang, ia sudah menjadi rasa terbuka.
Itu akan menjadi "naareb," iaitu "keju" yang dieja ke belakang dan digunakan dalam konteks keju orang lain.
So, I used to, I used to sing.
And, makcik tu minta, saya tolong, ambilkan bag dia dekat atas.
Diorang tambahkan benda tu jadi macam, it's like a language, you know, it's like a slang.
Beliau tidak men, jawab beliau, beliau hanya menghalau semata-mata untuk menunjukkan autoriti tetapi beliau tidak mempamerkan autoriti. Okay.
Tu statement dorang lah, tapi macam saya belum,.
I think, all of us lah, not only the player, I think, but, to me and Lung also like,.
Ha, itu cadangan saya lah. Okay. Jadi, ah, tu yang pertama.
Tak kisah luar orang macam mana kan? Sebenarnya hati ni Malaysia kau-kaulah.
Haa, pada malam tu, haa, jadilah benda ni. Okay.
Then, uh, we also have the partnership with the local.
Uh, kalau campur dengan part-time semua, dalam, kadang sampai 20 orang.
Tiada lagi sisik ikan yang berterbangan apabila anda menyiang sisik ikan.
Macam mana kita tahu Najib Torazak telahpun didapati bersalah.
PC saya dah start lag bila mindset as go. Selalunya smooth and okay sahaja.
There is dancer one, two. Correct. Then there's the visual one. Yeah.
Uh, okey, okey, okey, survive, survive, survive, survive, survive.
Sebaliknya Ahli Parlimen Bandar Kuching itu mahu satu pembaharuan pilihan raya untuk membenarkan pengundian pos untuk rakyat Malaysia Timur.
Masalahnya sekarang ni, aku tak tahu macam mana nak mula, kan.
Dia kata, boleh tak saya nak tumpang pergi ke jazirah Arab, sembelanjung tanah Arab? Dia pun kata, boleh.
Yang pertama, aku nak Tang Qinghu dikekalkan.
Ini adalah image yang haram dan terlarang yang kalau aku sebut je pun, channel ini mungkin boleh kena banned.
Nasihat saya kepada siapa-siapa yang baru nak start YouTube ni, eh.
Kita buat content apa yang orang nak tengok. Faham. Ah. So, saya faham, saya faham.
Berhad bersama Bjerim Power Public Company Limited.
Then, ini casing dia, dia pakai, anda tengok, eh, dia punya liquid cooler ni, menyala, kan? Dia punya tube ni. Ini adalah first player Mothra.
So far, kita telah menghantar, eh, sampel peluru, eh, ni untuk ujian balastik dan juga, eh, serviceability lah.
Ini akan membantu memastikan institusi ini dapat menjalankan fungsi mereka tanpa campur tangan politik.
Then, uh, that also applies to factories as well, which is the old model.
Tapi kalau setiap tahun tuan-tuan tanam sebatang pokok, maka kalau 10 tahun yang dulu, tuan tanam satu batang pokok rambutan,.
Dan semoga usaha kecil Nona dan juga Sofia sendiri mampu memberikan lakaran senyuman dan juga kenangan buat mereka.
The enjoyment of the job that you do. Yes, right. Exactly.
Bateri, untuk kedua-dua smartphone ni, sama, apa,.
Oh, kita nak kena cerita pasal, aa, cerita penjawab awam tadi tu. Penjawab awam tu. Okay, nak awam.
But, it's just that, kalau you want to do something, kalau ada yang sedang menonton ni, dia rasa macam, aku nak jadi macam ni.
Sebaliknya, ia bertujuan memberikan masa kepada dua golongan itu untuk melengkapkan suntikan dos penggalak mereka, memandangkan masih ramai golongan berkenaan belum mendapatkannya.
No, he's definitely gonna get called up for France. Look at him. What?
Hari Kemerdekaan Indonesia ke-77 disambut meriah di Istana Presiden Jakarta pada Rabu.
Dia bukan hanya ambil just because kau kena buat practical.
So, jadinya, bila you full, ah, macam, dekat dalam drama ataupun, ah, TV show yang macam full English, so, yang macam, uh. Actually, my first.
Kita balik daripada kerja pukul enam sampai. Waalaikum. Assalamualaikum. Tak buka pintu.
Uh, it falls on a, on a Sunday, hari ahad.
There are times when, I think, I struggle a bit with.
Sebab perimeter yang ditetapkan oleh Audacity ni ialah universal dan boleh digunakan untuk semua oranglah.
Jadi, kalau anda pergi ke spreadsheet tu, anda cari QR code yang saya letak ni, anda akan dapat duit raya lah. Jadi, first come, first serve, eh.
Kita sama-sama Melayu support, dekat, lekat tu.
Masalah kita akan lebih bertimbun. Betul. Dalam generasi akan datang. Betul. Okay. Kita,.
Dan hero di hati semua anak-anak muda.
Then, aa, buka puasa pun dekat dalam van je.
Macam, hmm, hmm, hmm, macam tu kan.
==Keluarga== Nasharudin berkahwin dengan Cikgu Munirah Mahmud dan mempunyai orang anak.
Dan saya akan nak buat satu saja lagu. Iaitu, atau, atau dua, atau dua.
At the end of the day, like,.
Macam, kita terdiri daripada kita punya memories.
Istiadat berlangsung di balai menghadap Istana Bukit Serin, Johor baru pagi tadi.
Little bit of both, combination daripada kedua-dua zaman.
Skandal itu membawa kepada kemerosotan populariti dan kepercayaan awam UMNO.
Saya minta nampak dia punya account dekat TikTok. Saya follow TikTok dia.
Yang faktor ketiga adalah bila ada masalah hierarki tau, between boss dan juga pekerja.
Uh, ni pun saya rasa, streamer, mungkin.
Mungkin tahun ini kita tambahkan lagi bacaan-bacaan kita dan kita targetlah.
Bagi diorang, ah, okay, benda akan berlaku, benda akan berlaku.
Berikut ialah beberapa langkah atau strategi khusus yang boleh dilaksanakan untuk memastikan kejayaan pendekatan ini:.
Uh, gawang siapa yang akan dirobek terlebih dulu, semuanya akan kita bawakan di Astro Awan ni pada malam ini.
Warisan yang diwujudkan di Sabah secara rasminya melebarkan sayapnya ke Semenanjung Malaysia hari ini.
And then, diorang pun macam, okay, let's get this kid, you know.
Uh, aku mewakili, Leader dan juga mewakili Bella juga tentang apa adik, malam ni.
Dekat Billboard, Aisyah punya gambar baju tu sangat tradisional, kan?
sebenarnya, dekat negara kita pun banyak sebenarnya, kes-kes berprofile tinggi, ataupun mungkin kes yang tak diketengahkan.
pelbagai aktiviti yang boleh anda lakukan bersama keluarga di hari raya.
Lepas tu, eh, bateri untuk Infinix ni, dia support fast charging.
maka sampai satu tempat orang kata ini anak deraka siam bapak dia tak naik akhirnya kedua-duanya naik.
Sistem pernafasan dan vokal mereka tidak direka untuknya.
Tetapi, orang baru bangun tidur, mamai-mamai, kan? So, Sheila, the nearest.
Nah, dan itu sangat rawan terhadap kebakaran. Iya. Nah, ini, ini masalah saja itu.
Ah, dia boleh claim duitlah kalau dia pergi payment.
So, dia kata, daripada hujung sana, nak ke darat tu, dia kena bergenang jugalah.
Kita cuma bagi sokongan, doa, macam tu. Itu yang terbaik.
tema macam mana sekalipun, masuk dengan tema anda tu.
Haa. Okay, itu saja, untuk training pertama.
Ya, selepas RUU terbabit akan dibentangkan pada hari pertama sidang parlimen, isnin depan.
So, how do you want to cut the print, you know?
But, Sam Dabi also build their own, lah.
Apa yang saya suka tentang Camry ni ialah dia ada sensor di setiap penjuru.
Sementara itu bagi syarikat yang berdaya maju namun mempunyai kekangan mendapatkan dana baru, Perdana Menteri berkata kerajaan dan institusi kewangan telah merangka pembiayaan bentuk baru yang lebih anjal bagi meluaskan keupayaan untuk memulihkan perniagaan.
Ah, mungkin lepas je, ah, farewell dia, akan ada lagi episode dengan dia, kita tak tahu.
passion kat situ, tak boleh nak keluar breakfast.
It doesn't matter to me if I do it big.
Haa, mungkin ni, cara dia mengajar ke apa semua kan, method dia kan.
Itu aku rasa info lah untuk korang.
So, tapi, ada lah dalam, dalam, dalam, dalam kepala saya memang ada lah. Memang, bukan ke, bukan, lah. Memang, sebab, okay, museum status. Bukan saya seorang lah, sekarang ni.
Satu majlis bagi meraihkan rakan-rakan senator yang telah tamat penggal perkhidmatan akan dibuat pada 14 Oktober nanti.
Ah, oleh sebab sesi ini agak berlainan.
If, really cannot do investment things, ah.
Satu jamaah yang kita namakan Perikatan Nasional.
Uh, sequel, requel. Sequel ni, sequel yang bagus.
Um, so, I belajar the really hard way that pendapat orang pasal you tak ada kena mengena dengan you. Macam mana?
Aa, Akta Perjegahan Rasuah, Akta Rahasia Rasmi, dan Akta Persaingan 2010.
Ni, soalan sahabat ni nak tanya pasal kafarah dia.
Ini termasuk memastikan Najib diberi perbicaraan yang adil, dengan semua perlindungan dan perlindungan undang-undang yang diperlukan.
So, generally, kita boleh divide it into glaucoma premier ataupun glaucoma secunda. Okay.
Nah, jadi, kalau teknis, saya rasa, aa, apa ni, aa, kalau.
Enam kampung yang terjejas ialah Kampung Padang Bukit Lintang, Kampung Pinang A, Bukit Dato' A, Pengkalan Rama, Kampung Tangga Batu dan Kampung Tampoi.
How did you start and how was your childhood lah basically back then? Correct.
Ia merujuk kepada kita yang tinggal di Malaysia.
Tapi, ni, saya guna chopper kecil, ni, jadi, dia macam cincang kasar-kasar saja.
Dia rasa dia ada sokongan yang kuat. Biarlah dia bertanding.
Borang keahlian telah disampaikan kepada Setiausaha Kerja Bersatu Kapt (B) Suhaimi Yahya.
Yang first tu, okay lah you buat? Uh, okay. Dia, yang,.
With, uh, fuel injection system and, uh, V-belt automatic transmission.
Dia pun basuh muka dia, basuh tangan dia.
So, bila dia pandai Google, menyebabkan kerja tu senang,.
Then suddenly, eh, okay, 8,000 bucks, 9,000 bucks, and the first five-figure income, right?
The moment you give value, itu yang something yang unmeasurable. Faham tak kan?
Not cultural appropriation tapi nampak macam similar. Similar. Ya, that's the only moment lah. Ya. Sekali dalam seumur hidup. Ya. Ha, ha. Okay.
So, we can press SOS emergency to ask for help and so on.
Tapi kuning ni nak lebih kepada retro punya colorway. Haa, tapi,.
Your ideal dream of where you thought you were gonna be when you were 28 one day.
Aku, aku terus balik, kau tahu. Faham. Aku balik and aku fikirlah juga. Akhirnya aku solatlah juga, eh. Tapi macam, aku rasa macam,.
mendakwa bahawa beliau hanya menggunakan kuasa yang ada untuk mengawal media sosial agar, agar perpaduan rakyat dapat dijaga.
So, kalau kadang-kadang kita cakap lembut-lembut pun, sentap juga. Hmm, you know lah.
So, I just nak cakap, apa yang kita nak buat, make sure daripada hati tu je lah.
Kita faham that banyak gila berita business ni sangat relevan kepada hidup kita seharian tapi orang tak nak dengar, orang tak nak baca.
Bila masuk maghrib, akan masuk waktu malam.
Kita melihat rakan strategik dalam industri berganding bahu bersama.
Saya jadi sound engineer untuk Pop Shavit.
Muzaffar, Syed Muzaffar sampai ke ISS, mula sampai ke bulan.
Dan kata Perdana Menteri, eh, beliau juga menyeru keluarga Malaysia menjaga keharmonian dan perpaduan dengan mengamal, dengan mengamalkan konsep tasamuh atau lebih dikenali sebagai toleransi yang dituntut oleh Islam.
Tapi, persona yang kau kena bawa dekat dalam video-video kau tu lah yang paling penting.
lahik, aa, sampailah tadika bersama, sekolah rendah bersama. Lepas tu, bila,.
I saw that there was such a thing as a charcoal powder.
Penyelesaian itu dilihat sebagai langkah positif ke arah membaiki hubungan Malaysia dengan Amerika Syarikat, di mana Goldman Sachs berpangkalan.
Contohnya, seperti, ah, bencana yang sedang berlaku sekarang, ah, dan soal keselamatan, bila mana berlakunya pergerakan antarabangsa yang menyebabkan berkelam makanan terputus.
Acap dah dapat sikit demi sedikit jawapan daripada apa persoalan-persoalan Acap.
Walau bagaimanapun, mereka boleh berderit ditiup angin atau berdesir apabila daun gugur.
Ha, tak nak yang macam, pelet-pelet, lepas tu, boleh hisap lama-lama. Actually, flavour dia okey jugak.
Yes, mustahil untuk korang nak cari laptop gaming yang bawa RM2000 yang baru.
Walau bagaimanapun, pembangkang telah menghadapi cabaran yang ketara dalam usaha mereka untuk mempertanggungjawabkan Najib Razak dan pentadbirannya.
Dan, bidang ni boleh buat duit ke?
Calon DUN Kuala Sepetang mahu guna pengalaman sebagai SUK, KSU.
Orang kita, orang Melayu ni tak mampu. Sebab apa tak mampu?
Adakah yang dia cuba tu lebih baik daripada baik?
Haa, itu yang bermain kat fikiran kita.
Dan kata dia, kalau kamu ni, tak minta sedekah, nescaya dijadikan Allah akan dia, takkan minta sedekah. Walaupun miskin. Haa, ni dia tentang.
Kalau nak katakan ketinggian tu, tahu guna kena baluh?
Dan dalam kata lain, adakah kita bakal melihat kemungkinan satu lagi krisis kewangan seperti yang berlaku pada tahun 2008 hingga 2009?
Reka bentuk dia, CB ini masih lagi yang macam dulu. Dia mengekalkan series DNA CB. Macam abang-abang dia yang lain.
So, diorang cancel, at least in borderland.
Kalau kita masih sedar kedudukan diri kita, kita tak akan pergi jauh.
Unfortunately, Malaysia, we, we don't really want to follow.
And then the last day pulak, memang last scene, last shot.
Pada konvensyen itu, 10 resolusi disepakati oleh NGO Islam, antaranya membangunkan kompleks lengkap dengan fasiliti seperti pejabat, dewan seminar, dewan serbaguna dan bilik latihan.
Selepas penutupan dana pelaburan tersebut, Soros hanya menguruskan wang pelaburan milik keluarganya sahaja dan tidak lagi menerima wang pelaburan dari luar.
Ini sangat unusual. Dengan khas melebihi biasa. Ya.
Dia akan minta kau scan QR code untuk dah hadir ke tempat tu, dan dia akan check suhu semua.
Uh, bila berlaku kemarahan, kan, banyak jiwa yang terkorban, walaupun tak mati.
To learn all these in, uh, basically, you cannot be a contractor,.
Beliau juga merupakan seorang penulis buku yang anda bolehkan dapat di Shopee. Shopee username Kataha, betul?
Bila nak buka pintu susah, kenalah ubah cara nak buka pintu.
Kerajaan Jerman bersetuju memperuntukkan 41 bilion euro atau 46 bilion dollar bagi menangani kebanjiran masyarakat yang akan datang tahun depan dan bayaran untuk peruntukan itu dibuat sekaligus.
Cikgu Uluan, berapa lama masa yang dia perlukan untuk monetize channel tu?
Bila pakai kereta warna merah ni, memang auto kena guys.
Kan, kita jangan tengok tu sebagai satu benda yang, macam mana kita nak jatuhkan dia. Betul. Sebab, I rasa,.
Dan sebagai contoh untuk Quadro Series yang ada di hadapan saya, iaitu Quadro 4000 ni lah.
Aku tak sabarlah nak jumpa Allah, kata dia. Sebab itu, mashaAllah, Allahu Rabbi.
Lampu tinggi tu tetap on. Okay, itu cerita dia. Kat tepi dia.
Because, uh, it played a major role for taxi cabs and also police cars.
I akan tunjuk lebih lah kat description kat sini. Uh, siapa Farid tu? Ha, jeng, jeng, jeng. Nanti kan.
Yes. Okay, ya. Sepanjang korang buat muzik, lah.
Iyekap besar tu, actually, masalah jugak tu. Iyekap besar,.
Uh, tak dikira partner, uh, preferred partner oleh Shopee.
Ah, hmm, bukan, ah, bukan all, yes, bukan semua. Bukan semua lah. Ah, bukan semua. Tapi, maka, ya, tapi, so,.
Kalau you dah boleh baru-baru ni tu, ah, then tak payah masuklah.
Thank you, thank you, Iqmal, untuk pembentulan. Ah, so, Fantech, please. Dalam kepala saya, ialah Fantech, please.
And, and, I tell you, if you took the cheeses from her, she'd cry. Wow, that's, it's serious. That's local. It's pretty serious.
jelas dan, ah, kita mahukan, ah, outcome yang terbaik. Ah, jadi kalau katakanlah kita nak.
Okay. Saya Zizan. Betul-betul macam tu. Ya. Macam, Zizan.
Uh, untuk tambah commitment. Okay. Sorry to say, eh.
Semalam, media melaporkan polis membuka satu kertas siasatan berhubung penganjuran program Jom Ziarah Gereja.
We need to listen to Azura's story and learn. Aw. And grow from there, okay?
So, measurement tu, dia nak cakap boleh bangkok macam Maggie, dia bukan boleh bangkok sangatlah. Tengok.
'''Hebbagodi''' ialah sebuah bandar banci ("census town") dalam daerah Bangalore di negeri Karnataka, India.
Ha, maka, pakcik akan nikahkan cikci dengan orang yang lebih layak.
Ah, just, just leave it on the seat, yeah. That's good.
Lepas berhenti daripada habis kontrak dengan, aa, Malaysia Airlines.
Jadi, kita kena terima itulah kelebihan dia, keunikan dia, kehebatan dia. Jadi, kita kena syukur. Sebab Allah anugerahkan kita. Suami yang begitu, isteri yang begitu.
Yang saya cakap meja dia lembut betul tak? Okay.
Not just an awareness of self, but you kind of know what it is you set out to do.
Dan untuk itu, kita akan bersama dengan Dato' Sri Akbar Sattar.
Pada hari ni, kita dah belajar macam mana kita nak log masuk The 5 2.0.
main game rumba satu tim hari ni. Kita akan lawan. So, kita akan start game kita.
bahawa BlackRock ataupun GIP, minta maaf, GIP BlackRock.
Pelawanan Liga Super berlangsung semalam menyaksikan Kelantan FC paling ceria merakam kemenangan sulung musim ini.
It's a good idea. What's my take?
Ada satu soalan ni saya nak tanya lama, bang. Abang Team Jeb ke Team Chef?
Aa, aku bukan hak aku. Dia jerit. Mula-mula bukan balik hak aku. Apa-apa.
Encik Nizam semua, memang satu team, monster. I'm hoping you guys did well. And, looking forward for mekamatuh. Aku sumpah tak sabar.
Hawari merupakan sahabat-sahabat yang tulus berdamping dengan Nabi Isa a.s..
Weh, seram nak tidur, nak duduk dalam bangunan tu, kan?
Laporan sukan. Temasya sukan Commonwealth Birmingham 2022.
For this dimension is 29, is roughly 30 mm.
Iman nampak macam ada kod dekat sini, nampak ni?
Aku recommend ke tak jam Amazfit T-Rex Pro ni? Yes, sangat-sangat-sangat aku recommend. Hundred percent.
Saya pernah ada pengalaman jual barang orang.
Like, kenapa, kita orang have this mindset macam, okay, sekali dah aku ragu, ni aku nak go lah.
Aku kena buat macam, kenapa buat video Gaza ni adalah, aku tengok, oh, Sofia kan, Khairul Amir dah buat.
yang aku dapat invite sebenarnya daripada 20th Century Studios.
And you don't care about the people around you, but main character energy is just,.
So, saya pergi ke Officer Cadet School of New Zealand. Uh, sana, saya duduk 18 bulan.
Dia adakan pada April 2020 berserta pengenalan rang undang-undang akta-akta langkah sementara covid-19.
Tapi, masa promosi 99 tu, harga dia, aa, ialah RM299. Nampak?
Orang ramai Malaysia telah mengkritik pengendalian Najib Razak terhadap skandal 1MDB dan perbicaraan rasuahnya yang seterusnya atas beberapa sebab:.
Tengok juga Instagram atau YouTube dan sebagainya, but.
Tindakan usahawan sensasi Iqbal Zoukaifli mengeluarkan kenyataan bahawa dirinya terlalu subur mengundang pelbagai reaksi daripada netizen.
Malikyal ambil doa saya, nak kena lepas tujuh lapis langit, nak ngadap, bawa doa saya hadap depan Allah, nak tanya, nak perkenankan tak doa Johan ni?
That's another topic for another day lah.
Premier Sarawak Tan Sri Abang Johariton Openg berkata aspek pengoperasian syarikat penerbangan itu sudah dimuktamadkan dengan bermatlamat untuk membolehkan kemasukan pelancong seterus ke negeri itu. Kita telah buat kajian dan.
Yang kita buka kitab ni kenal siapa? Rupa-rupanya nak kenal Tuhan yang Raja.
Beliau, yang diiringi timbalan Menteri Dalam Negeri Syamsul Anwar Nasarah dan juga timbalan Menteri Keuangan Ahmad Naslan, turut berharap akan ada mangsa yang masih lagi dapat diselamatkan.
Dia patut sebelum awak buat statement tu, Dik, awak kontak abang dulu. Abang boleh ajar.
ia akan terus melaksanakan pelbagai langkah untuk memastikan semua pihak sedia maklum tentang pihak wayan tinggi yang ditetapkan industri getah negara.
And, yeah, I guess, um, we will see you in the next one.
Saya dengan Joy ni ada isu sikit sebab.
Dia turut memberikan kesan kepada pemandu teksi, kereta sewa dan bas sekolah.
Collaboration, masa kau, uh, put the idea on the table tu, aku, bukan kau macam kau 90 and 95 dan 5% ni. Aku 50-50, honestly.
Tak hantar player apa semua, mungkin, tak tahu lah, tak tahu, kenapa kan? Kita pun macam. Yelah, yelah.
But some of my friends sometimes in our girl chats and all that, they will say,.
Uh, kau boleh mengorak langkah kau lebih cepat. Hmm.
'''Surah An-Nas''' '''(swr@ lns)''' adalah surah ke 114 dan merupakan surah terakhir dari Al-Quran.
menjadi great food, ataupun rider kepada food pandas, kan.
Kita nak jumpa dia pun, kita tak tahu apa yang kita nak bagi ni.
Video yang seterusnya iaitu video yang ke-11. One, two, three.
Tambah beliau, keadaan itu diperkukuhkan lagi berikutan berlaku peningkatan kadar air antara 0.2 meter dan 3.0 meter di kampung-kampung yang terlibat.
Kalau kita tak suka, ataupun macam, okay, kita dah jumpa.
Perkara-perkara ini, dan inilah akhir-akhir zaman. Okay, Ustaz, yang terakhir. Tiga. Tiga poin.
Jadi, kalau waktu kecil korang ada solipsism ni, bila korang dah besar, insyaAllah, benda tu akan hilang.
Bedah siasat mendedahkan bahawa Morais telah dipukul dengan teruk, dan beberapa luka tikaman ditemui pada badannya.
Kalau bertukar-tukar orang tu akan jadi kena, kena ajar daripada baru, benda baru kan. Macam tu lah.
Dengan duit hapis, dengan stok semua tak ada dah, Puan Su.
And you know, sometimes when you, when shit happens, right?
Masing-masing 17 kerusi diperoleh Barisan Nasional BN dan Perikatan Nasional BN.
It shares the same platform and engine as the KTM 200 Duke.
Pelaporan terbaru ini dan satu pelaporan melalui siaran di laman Facebook Ketua Pengarah Kesihatan malam tadi menjadikan jumlah cumulative kes kematian COVID-19 di Malaysia adalah sebanyak sembilan belas kes.
Now, you nak tambah 2% untuk legal fee dengan stamp duty.
Untuk DP, tak silap saja, yang paling latest ialah 2.0.
Nescaya korang akan cari jalan untuk bersara sebelum umur 60.
A short mini drive away from Duet, you will pass by the golf course, you will pass by this massive police station, you will pass by McDonald's, and then you will reach this commercial area, and here you will have Giant, you will have Maybanks, and at the far end, that would be Kinrara BK5 station already.
Dia satu karakter yang baru hidup balik. So, everything is clean untuk dia.
Saya ingin tahu sejauh mana pelepasan cukai pelancongan ini telah berjaya merancakkan semula indasi pelancongan negara dan memandang.
Of course lah, kita memang suka kerja tu. Kita suka dapat gaji besar kan?
Dah tiga bulan saya buat fizioterapi, secara berperingkat.
Dapat Qadha'ah dan fikir sekali dapat, eh, fadilat puasa enam. Tapi,.
Kenyataan Petronas atas dasar terpaksa - Khairy.
Allah akbar nak cerita bahagian ni pun susah nak bayangkan apatah lagi.
Tan Sri, , adakah, ah, perintah kawalan keselamatan, adakah kerajaan bersyadang untuk melanjutkan perintah kawalan keselamatan?
Dia patah bagi peringatan kepada saya dan kita semua.
But, I don't know, is there even a good way to end a friendship?
Kena cepat sikit kat dia punya jacket.
So, this Housing Development Act was developed to protect first-time home buyers.
So, akan ada banyak game yang kita boleh,.
Jika Najib didapati bersalah, ia akan menunjukkan bahawa tiada sesiapa di atas undang-undang di Malaysia.
Kita guna free course ataupun kita bayar influencer.
Jadi, bila, I'm cakap pada depan-depan tu, tipulah, I'm tak ada, orang kata apa, tipulah, I'm tak ada sikit pun nak, nak, orang kata apa, nak serious, eh.
Dan sekarang ni, pada 2023 ni, saya comeback-kan balik, salah satu faktor dia bukan kita nak,.
So when he was trafficking, and I don't recall how many grams, but I think it was well over 15 grams, you can imagine a large number of victims.
Anda boleh pergi dekat Google anda, lepas tu anda pergi dekat security, anda boleh check, uh, suspicious activity and.
Tapi, waktu pagi tu kan, saya cakap dengan member kawan saya, which, aku rasa ni, susah tu nak dapat A.
Dan, terima kasih banyak kepada KL Podcast Studio sekali lagi dan kepada anda kalau anda nak dapatkan, kiranya,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk mencapai penilaian yang lebih objektif:.
BCL dikutuk oleh netizen kerana mengenakan bikini.
Saya target dapat 1000 concurrent views untuk hari ini.
You know, this is a really great platform for you to create stuff, to express your creativity.
So, if you twist, uh, 180 degrees airflow for the cartridge,.
dan juga untuk melibatkan semua wakil rakyat di peringkat parlimen dan DUN serta agensi-agensi kerajaan negeri contohnya di Pulau Pinang,.
Walau bagaimanapun, ia boleh memproses data, yang boleh termasuk kuki, tetapi ini bukan jenis yang boleh dimakan.
Sebelum tu macam biasalah kita nak buat apa. Nak buat apa semua?
Okay, tapi kita dah tolak benda tu tepi. Sebab tahun 2017, takde GST. Yang kedua, orang cakap sebab apa? Sebab, harga minyak. Okay, harga minyak naik.
bagi satu lagi kelas ni, mungkin agak kurang senang sikitlah.
Sekarang ni saya berada di Don Suarong.
So, all this kind of thing, need to take one or two days off, I think it's absolutely fine until the same thing happen again.
Kalau ada yang lebih suka pedas, boleh lebihkan lagi cili padi ni, ya.
Contohnya nak buat logo pakai Adobe Illustrator.
Malah ada yang membawa keluarga bermalam di chalet dan inap desa yang terdapat di kawasan sekitar.
We just tried to make sure everything went.
In terms of the value chain, who has the least risk and who has the highest profit?
In return, orang lain akan tengok dia buat apa. Semua.
Kalau nak terang ni, nanti, pada negeri 9, event negeri 9 ni, terang, terang dan panas.
Ia sesudah serangan udara dilancarkan Pakatan Tentera diketuai Arab Saudi kemarin.
"Kejadian diselesaikan di peringkat penduduk kampung terbabit tanpa sebarang insiden selepas mereka berbincang dengan ahli keluarga remaja berkenaan.
Another thing that I really like, again, that with $250,000, with that kind of income, you are settling for something that is not really crazy, right?
How do you know, berjadi musician tak kaya, padahal pada time tu, tak ada semua orang boleh main saxophone, which is kalau tau BBK picture lah.
Dengan Guy, yang merupakan teman rapat Reynald the Chatillon, maka perjanjian antara Islam dengan kaum Frank telah berakhir.
Alright, sebab sekarang ni saya macam tak sayang orang.
bahawa, selaku penyumbang tenaga kerja asing terbesar bagi Malaysia, pertemuan pertama antara Dato' Suyano Ibrahim selaku Perdana Menteri dan lawatan pertama beliau ke Indonesia perlulah dinominasi oleh agenda tenaga kerja asing antara lain. Baik.
nak, ah, seimbang. Hmm. Haa, macam tu. Kadang, kita tibai sini. Hmm. Kita, kita beli jiwa balik. Haa, macam tu. Kadang, kita tibai dua-dua. Hmm. Kita puji dua-dua. Macam tu lah, lebih kurang. Hmm. Okay.
Because they thought I wouldn't do it.
Aku tak nak main online, kita start with play solo. Let's go!
eh, dua, eh, apa ni, eh, dua pelajar yang ditampar tu pun reaksi mereka tidak lah terkejut ataupun seolah-olah perkara itu merupakan satu perkara biasa.
Kalau you bayar duit dekat dia sebagai wang pendahuluan.
Kusediakan kepada mereka dalam syurga nanti benda yang telinga mereka tak pernah mendengar. .
Like, every day, he bugs me to watch back on his old videos that I took of him. Yeah. And he's totally cool with it.
Kami sedih mendengar berita pemergian saudara kami Johnny Solinger.
Uh, dia cakap dengan saya, Zizan, uh, arwah ayah dia, kata,.
The existing residents are not really happy about it because like, what the hell, what are you doing?
And, uh, just want something simple, uh, rudimentary.
Ha, yang tu dah kena sepedu, tu. Itu cerita lama, tapi. Itu cerita lama. Aku ni, berani mati. Hmm. Berani kerana benar.
So, bila keluar statement, Dato' Adiputra ni, makanya, ramailah yang mengutuk, yang mengecam, pengarah film, Matkilau, iaitu, Samsu Yusof.
Laylatul qadar ni, malam yang takdirkan amalan kita. Sama ada amalan kita diterima,.
Jika sabitan Najib Razak dibatalkan atas rayuan, ia boleh memberi implikasi yang ketara kepada pembangkang dan masyarakat sivil di Malaysia.
Memperkenalkan penggunaan reCAPTCHA sebagai pengesahan tambahan untuk meningkatkan keselamatan pelanggan.
Uh, mereka katakan bahawa murid sekarang menjadi, uh, lebih lemah sebab mereka fikirkan, uh, mereka ada peluang, uh, untuk bermalah-malasan.
Haa, adalah, buat balik dalam 20, 10, macam tu. Engkau seorang? Haa, tak. Bahagi tiga lah. So, kenapa tak buat marketing?
Uh, Muhammad Rois Akmal Muhammad Nur baru 12 tahun petah berbicara dan tidak sergan silu, uh, menjawab soalan-soalan pada wartawan, uh,.
Bukan cerita, bukan cerita tentang orang kata apa, aa, masalah pemanah mabuk ni dah.
Sekarang ni tengah transfer all the files, uh, from the drone.
Nombor 7 ialah konsep abstrak dan tidak mempunyai "sisi" dengan cara yang sama objek fizikal.
Honda HR-V ni juga, haa, yang sekarang kan dia tak ada aircon van belakang tapi yang model baru ni dah didatangkan dengan lubang aircon untuk orang belakang.
Okay, katakan sebenarnya yang ada mula-mula 100 ringgit tu adalah.
So, diorang nak buat satu office lah, office house lah.
Juga, eh, jadi, kehilangan kira-kira RM200,000 begitu sahaja jumlah kerugian difahamkan.
To be fair, different people have different personalities at different ages. Mm. So,.
Malaysia akan menentang naib juara kumpulansi India di suku akhir hari ini.
Buat macam ML Studio Faiz. Mungkin akan membantu ketengahkan influencer lain.
Video sebelum ni, hopefully, publish dulu lah video iaitu, di mana nak cari kerja sebab explain pasal career fair.
Dan pada masa itu, Raof dah plan, dia akan, aa, bertapak di Melaka. Right.
Sebab ketika tu saya nampak kebanyakan pendakwah-pendakwah muda ni dia berkias-kias.
Dalam menangani masalah kesesakan di penjara ini dilaksanakan. Terima kasih, Datuk. Yang dia bertuah.
There was a, there was a curse word in it.
Style pelatu is a big struggle lah for me, macam.
Tapi macam cakap tadi, you kena bincang dengan HR dan kena dapatkan kelulusan KWSP. Dan ada cara lain juga. You boleh buat caruman pilihan sendiri.
Makmal AI antara lain berperanan bagi pusat pengajaran dan pembelajaran, penyelidikan dan inovasi, serta pembangunan bakat mahasiswa.
Ah, yang kedua, mungkin, dari segi persekitaran dia dibesarkan.
Kalau nak makan cepat, boleh terus je angkat dan hidang.
Eh, ini kali pertama, kita orang pergi masuk, aa, pejabat Netflix, cawangan Singapura.
Sekarang, era, drama, industri ni, dah, dah berubah. Hmm. Okay.
Masa mula-mula masak dan tutup api tu, ciknong tak gaul sangat, hanya kai sikit-sikit je, dan biar beras tu steam dalam periuk agak dalam 15 hingga 20 minit, barulah ciknong gaul. Takut hancur.
Oh, Smash Pop, yang review-un, cakap, eh, kenapa ni? Oh, kau, yang tu senang je. Kau boleh zoom macam takde lah.
So, 2 tahun aku dah buat 1 tahun lebih kan.
Lepas tu, kena sikit, apa, eh, daripada, eh, apa, PHBN, oh, dah tergolik dah. Tak bolehlah. You kena fight. Maknanya, you kena buat point.
Tok Imam kata, tak apa, hah, dah, hah, ganti.
Um, dan kita ada Zuki kat sini, YouTuber nombor satu Malaysia. Setuju atau tak? Tak setuju.
Kebetulan, Cik Nam ada ternampak satu video yang diajar oleh orang Bangladesh sendiri.
Naib juara pula dimenangi Neeta Manisha dan berjaya merangkul hadiah wang tunai RM50,000 berserta trofi.
In Sydney, it really feels like it's no man's land.
Kalaulah kita ada mesin rumput gegasi, atau seekor kambing gegasi,.
Saya dah dapat apa yang ada dalam kontrak. Ini gaji saya sekian-sekian.
Assalamualaikum. Salam sejahtera. Selamat pagi. Selamat tengah hari. Selamat petang. Selamat malam.
look like tablet. Macam, memang kelakar gila diorang ni.
I know I have a lot of dream bikes, whatever.
Kalau kita normal flight is normal operation.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh diambil untuk meningkatkan kemungkinan kejayaan:.
Unsur-unsur, ehm, elemen yang kita dengar ataupun kita menari.
Hundred percent, saya recommend, anda untuk guna, music mode ni. Alright, kita kembali kepada, physical, machinic,.
Sebab, even aku di bos, even aku dalam family bosku pun, kan? Even aku di family bosku tu,.
Predator Helios 300, baharu tu, sempoy kat bro. eh, okey lah, kalau nak beli.
So, I, I, I asked a bit about what this voice phishing scam is, and apparently, it's basically, uh, I don't know how they get your voice, okay?
Kalau macam aku ni, ni songkok gunung. Betul.
Dan diorang cover lagi dengan finishing matte.
Semenjak kita kahwin kan, ada tak perangan-perangan yang baru macam discover yang macam, wow, mengejutkan.
Sebab, Singapura, minta 50%, lebih, kurang, manis.
Anda cuma perlu promote-kan satu link sahaja yang menghubungkan ke semua link-link platform digital anda yang lain. So, untuk memudahkan,.
Ujiannya, subsidi besasa adalah langkah terbaik, iaitu golongan B40 mendapat subsidi.
Sehingga tiga puluh satu Ogos dua, dua puluh dua puluh satu, terdapat sejumlah seratus lima puluh empat projek PPR yang mengandungi sembilan puluh tujuh ribu seratus lima puluh enam unit rumah di seluruh Malaysia.
nak, something, tapi, sebabkan, team aku tak masuk, kan.
Tapi, when the foldable was introduced, dan dia tukarlah.
Cuma menjadi cabaran bagi kita bagaimana kita nak mengatasinya.
Uh, kepada apa yang sudahpun diperuntukkan kepada, uh, Kementerian Pembangunan Usahawan dan juga Ko, Kooperasi ataupun Kuskop.
Conscience adalah kesedaran manusia yang diberikan oleh pencipta kita.
Because, you see, we will follow the last price in the market.
Aplikasi LumiNews boleh dimuat terus secara percuma di Google Play, App Store, atau Huawei App Gallery.
Tapi sebenarnya, kalau kita tahu, pelajari secara, itu dalam tiap perjuangan ada pengkhianatan. Ada puisi Taufik Ismail.
eh, bersama dengan, eh, Petronas dan juga Abu Dhabi National Oil Company at NOC.
What, you know, I think lah, is a better route for all of us who are anticipating a crash.
di, menjadi, ahli-ahli yang telah mengasaskan petiwi, sebagai satu NGO yang terdiri daripada wanita-wanita.
Ah, and then, then he look at me like macam, kau ni dari mana tiba-tiba?
There are more important things in life than, than buat pertukangan dan juga electronic. Electric tak apa lagi.
Memang mengumpan, Samsul Yusof bagi respon dekat media sosial dia dan semestinya Samsul tak happy dengan artikel M-Star.
Hopefully, korang enjoy untuk video kali ni.
Besides the color scheme, also the crash bar, it's white.
Dalam film ni, almost two times, aku menangis sebab ada emoti, apa, part-part yang emotional. Um.
Apa, apa, kereta ni, Pa? Tu dia, eh, kulit. Eh, sabar, Yang Mohd. Duduk diam-diam. Saya belum mula lagi. Oh.
berkenaan kepentingan orang ramai yang berkendak disegerakan di bawah Peraturan 18.1, iaitu isu kemasukan peta Sabah pada muka.
Masa dekat, aa, set dekat sitcom tu.
Ya, warna langit biasanya biru pada hari yang cerah.
Because the downpipe at the bottom is very heavy.
penting untuk memastikan bahawa kadar gaji yang dikawalisi ni sebenarnya bermaruah supaya setimpal dengan kemahiran mereka.
Berkeluasan macam saya kata tadi. Banyak duit kau. Ha? Banyak duit kau. Ya lah, kita kumpul lah, tu. Tengok susah. Haa. Haa, kita kumpul sikit-sikit. Benar, boom? Benar, boom. Haa. Lepas tu, kita belilah tanah ni.
Dengan mandat dan aspirasi GPS kepada rakyat, ia mampu mengekalkan sokongan kepada gabungan itu, tambahnya.
Kalau one of you all are in, we will stand here and fight for you all also here.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi kereta bukanlah barang yang boleh dimakan dan tidak boleh dijadikan resipi.
Padahal, hari-hari biasa, pasar malam, pasar malam biasa pun tak ada jual. Haa, kan. Ramadhan macam, special sangat. Aku rasa ada.
Dan Khairi Jamruddin sahut, aa, cabaran itu dan menggambarkan bahawa Dato' Sri Ahmad Zahid seolah-olah, aa, sememangnya,.
Lim disebut-sebut sebagai antara ADUN dari MCA yang akan dilantik sebagai exco kerajaan negeri.
Private screening ini akan berlangsung di Dadi Cinemas Pavilion Kuala Lumpur pada jam 8.30 malam.
And, uh, AKPK helps credit cards don't help housing loan.
Sedangkan, kalau main FIFA, center back tu memang confirm letak Marquinhos, Teru Silva.
Betul? Betul. Pandai. Ya. Sebab saya Pakistan. Okay. So, kalau actually,.
Muka dia besar sikit. Muka dia besar sikit, kan? Ha, ha, kan? Kan? Exhibit kan? Yeah, yeah. Eh, exhibit yang, ah, okay. Pimai, right?
Kalau tanya aku, memang tipulah kalau kata kita tak ada rasa simpati dekat Cik Man.
telah berjaya, uh, untuk, uh, meyakini rakyat bagi memberikan maklumat yang tepat, yang benar, dan berfakta.
Time tu, shoot, dekat, kat luar, kat luar. Masa tu,.
Uh, jadi sebab itu, kita kena sebarluaskan lagi, uh,.
Barisan Liga Super itu bagaimanapun dikejutkan pasukan pelawat di Stadium Likas dengan gol pembukaan memukau seawal minit kelima oleh Cik Muhammad Safwan Hazman Cik Hassan dari kawasan tengah padang.
Bila saya tengok orang yang tak sasar keramik, saya, saya punya judgement tu adalah based on saya. Hmm. Bukan based on keadaan orang tu.
Ya, so macam mana Atuk boleh terjebak dalam this entertainment industry?
Uh, in general dia is you manage operations.
Dan sebelum kita cuba terzah makanan diorang, eloklah kita perkenalkan diri masing-masing.
Bila YB sebut mengenai, ah, tapak semula jadi, kalau contohnya di Kinabatangan itu, kadangkala orang Malaysia pun tidak sedar kehebatannya itu sehingga kan, ah, masyarakat daripada luar negara lebih banyak mengunjungi tarikan-tarikan pelancong yang sebegini. Justru, ah,.
Nama dia minggu lepas awak tanya saya. Tapi, tak pun.
Dia panggil victim mindset, tau. Okay. Dia start dengan tu lah.
Abang Amir kata dia tak pandai main gitar. Okay.
Saya cuma tak pasti is it necessarily worse.
Kemudian, College Metriculasi, di mana saya jelaskan tadi, sama ada di negeri PKP, PKPB, ataupun PKPP, mereka semua berada di college dan kekal berada di college untuk melaksanakan pengajaran dan pembelajaran secara hybrid di college. Bagi APG,.
Once korang hisap yang disposable, dia akan choke korang.
Orang tak kita rasa manis di dalam melakukan ketaatan.
So, I remember when I was like 17, 18, zaman-zaman ni jugalah yang saya macam first start hosting for KL Fashion Week and semua tu.
And, and of course, it's also a new experience for you, right? At that point in time. Definitely.
And then rezeki tu untuk masuk dia punya wallet tu pun datang pada Allah. Ya, betul. Haa, ya.
And then, habislah. Masa tu, I part five.
Sebab kita sebenarnya hadiah ni adalah untuk orang yang menyokong Iman dan sebenarnya bukan untuk diri Iman sendiri.
Secara khususnya tentang isu tersebut, adakah benda itu merupakan satu kesalahan?
Umur 23 tu aku buat first supplement aku sendiri.
Uh, tanya saya ialah, apakah, eh, kerajaan, eh, bercadang untuk membuka pasaran benih padisah di pasaran terbuka? Sekiranya kerajaan bersetuju,.
Dan yang, yang, yang lebih eskit ni, mungkin identiti mereka berbezalah.
So, I remember just doing, like, test papers and test papers from all the different schools, just to make sure that I aced my exams. Right.
Dari segi penggunaan keris dalam filem Mat Hilal tu, kalau kita lihat dari segi sudut ilmiah, dari segi sudut adat dia tu, memang bukanlah keris Negeri Pahang, eh. Tapi, ini pendapat peribadi saya.
selalunya dia akan pakai tayar yang besar sedikit, diameter dia dan juga dia punya kelebaran.
Yang dekat peti sejuk ni, aku letak gambar aku dengan abang aku.
Menurutnya, ia termasuk mempertimbangkan langkah-langkah fiskal yang bersesuaian dengan keperluan jangka pendek dan sederhana.
Lepas tu, dia macam, dia tunggu lagi, dia tunggu bantuan sampai, dia kata, pada waktu tu lah. Lepas tu, time dia, Isa Oko,.
Ketua Polis Daerah Sandakan, Asisten Komisioner Abdul Fuad Abdul Malik berkata,.
Dan mak iti boleh berada di, di keadaan sekarang.
So, bagi aku, me, melainkan kalau korang putus tu disebabkan, contoh macam, curang ke, hmm, ah, ada orang lain ke, okay, tak apalah, tu tak ada masalah kan, tapi disebabkan, oh, jauh, aku tak boleh.
Uh, bukan menumpanglah juga dengan, dengan Dayang sebab lagu ni sebenarnya Dayang nak, nak nyanyi.
Haa, nak guna untuk apa tu, terpulang pada anda.
Kau punya kerja, kau buat ni, kau buat ni, kau buat ni. Jangan, jangan nak, nak silang-silang sangat.
Bahkan hati dan jiwa pun takkan tenam.
Now, I do not know whether it's still been offered or not. Okay? Right.
Saya, saya nampak, eh, saya perlu bekerja lebih keras.
Memang pun terbiak lah kan, kalau kata pakai pelitup mulut dekat rumah kan?
Wan Saiful dan Adam kini berdepan pendawaan berkaitan projek Jana Wibawa.
Yeah. It's affordable and it's near MRT. Okay.
Ah, kerana, ah, mereka akan bincang dan macam saya kata,.
Saranan saya, kita gantikan sit up tu dengan senaman tarikan.
Dia volunteer nak pergi dengan So Min.
Nombor 7 tidak mempunyai sebarang mata, ia hanya garis lurus.
Dakwaan ini merosakkan reputasi Najib dengan teruk dan membawa kepada keraguan yang meluas tentang pengurusan kewangan pentadbirannya.
Keseluruhan bentuk tulang, otot, tendon dan ligamen yang kompleks ini bersama-sama untuk membolehkan kuda menampung berat penunggangnya.
But I think in those moments when we're angry or when we're in arguments that we cannot see the bigger picture,.
PN dalam pada itu akan mengumumkan manifesto parti berkenaan dalam masa terdekat.
Dan dalam seharian tu, aku adalah guna telefon ni untuk tengok YouTube, social media macam TikTok dan Instagram. Dan boleh dikatakan agak heavy.
Segitiga ialah poligon tiga segi, ia tidak mempunyai bentuk kerana ia adalah bentuk.
Yang kedua, mungkin, mereka mencari alternatif lain untuk terjebak dalam gig ekonomi dan sebagainya.
harap-harap membantu dan kalau korang suka video ni, apa kata korang tekan like dan subscribe dekat channel youtube MonaLiza kalau korang belum subscribe lagi dan saya nak ucapkan juga, ah, selamat hari raya, Aidil Adha. Sebab,.
Kita sambungkan tajuk bagaimanakah untuk memulakan perniagaan di zaman modern.
Kerana kita nampak mereka macam mana, ah, ah, ah, buat sales, flexible time.
So, cakap benda yang sama, eh, tu ada.
Berikut adalah fokus kami untuk setengah jam yang berikutnya.
Jadi, kata orang, dapat pun, seronok tak habis. Faham mana seronok tak habis?
Nah, ini bukan satu kerja yang senang. Alright? Dan ini merugikan semua pihak.
Um, sekumpulan anak muda. Saya tak tahu muda ke tidak. Lebih kurang tua macam aku je. Haa. Um, dulu, mereka usahakan kita jaga.
Ya, dia, dia, memang, first started, memang banyak orang kaya yang main lah. Ada anak billionaire, tycoon, apa semua.
Dia boleh duk pergi marah gout tu. Siapa bagi gout tu?
Rasanya dalam dua, tiga job macam tu.
Haa, sebab tu dia saling hubung antara satu sama lain. Soalan itu.
Waktu tu, cakap dengan Ijam, kita kena pusing balik.
bagi membelikan bantuan disalurkan kepada sekolah yang berkenaan.
Terimaan daripada terbitan Pelaburan Kerajaan Malaysia, MGII, hanya boleh dipindahkan kepada kumpulan wang pembangunan setelah mendapat keputusan Dewan Rakyat dengan resolusi. Untuk maklumat yang berhormat,.
nak buat satu concert. Mungkin taklah sebesar dekat Star Theater.
Dan perkara 152 pun dengan jelasnya bahawa bahasa Melayu adalah sebagai bahasa kebangsaan di negara kita. Dan tiada seorang pun boleh dilalang.
Mereka tak pernah bagi sekolah aku pun. Ha, aku kira macam tu.
Saya Aisyah dan anda sedang menonton Ahyapapa TV.
kita boleh pakai benda tu. Benda apa tu? Gini lah.
Kalau kita tengok kereta BMW, interior dia sepesen je, bet. Hmm.
telah memohon untuk rujuk kembali sepanjang tempoh itu.
Okay je, nature dia macam universiti lain pun.
Pala free ke ni? Ha, aa. Pala free lah ni.
Sebab saya pasti, kalau kita betul-betul, let's say, kalau macam Ria dengan Faiz tadi, ambil vitamin C, makan limau, apa semua, kan, untuk, apa, lemon,.
So, korang pun, tak payah susah-susah kalau nak bayar segala,.
Orang selalu ingat kuasa ini berada pada institusi-institusi yang kita nampak dekat depan mata kita ni, kan?
Sultan Syarafuddin turut berkenan untuk berangkat ke Majlis Santapan di atas kapal HMS Britannia semasa kapal itu berlabor di Pelabuhan Kelang pada 1972 dan 1989 atas jemputan Ratu Elizabeth.
Saudara yang berhormat, saudara Muhammad Hairi bin Maksyah bagi jawatan Naib ketua.
So, daripada situ, aku macam, try sesuaikan diri aku. Okay, aku pilih dua-dua.
Baik, untuk waktu ini, saya juga nak, uh, nak membawakan kepada anda melihat kepada.
Uh, bawah keluar ikut kanan ataupun belakang. No.
Sebenarnya, apa yang telah disebut, dibangkitkan oleh Jemput tadi adalah perkara-perkara yang sedang kita bincangkan di kementerian.
Semasa hayat kita, janganlah kita seolah-olah macam terlupa ada tanah yang bakal kita kembali. Semasa kita hidup,.
They have to keluar daripada kepompong, keluar daripada tempurung mereka, lihat apa yang berlaku di sekeliling dunia. You know? Nothing is impossible.
Erotomania ni juga boleh terjadi disebabkan genetic family dan juga disebabkan traumatic past.
Haa, tapi ada benda yang saya tak suka tentang kereta ni. Iaitu armrest dia. Kalau kita tengok armrest dia,.
Of course, sangat, so, bezaan sangat banyak.
Entiti bukan berasaskan keuntungan itu dalam laman sesawang menyatakan bakal menggabungkan kesemua empat konsesi tol itu di bawah satu takdir urus dengan kadar tol sedia ada.
Warna yang kita nampak dari screen, display yang dia tunjuk kepada kita, memang nice.
Saya rasa kalau tidak ada term limit,.
eaten by a small portion by the brokerage house because before they even pass you the stock.
24 jam kau nak dia berkepit dengan kau je.
Orang nak semua, dia nak orang semua hormat dekat dia guys.
Mana ada aku lepas sampai hotel aku terus balik rumah. Siapa yang ketuk?
Tetapi kalau kita, uh, nak, uh, berpandangan yang agak generous kepada kerajaan, of course, there's the problem with communication.
Dia akan dibiokkan jadi sel lain lah. Sel lain tu lah,.
Dia banyak gila moment-moment yang dah sampai kena penghujung tu tiba-tiba dia.
Menurut beliau, kenyataan Ahli Dewan Undangan Negeri Jeneri itu berbentuk fatwa politik.
Kita nak cakap dengan, berkenaan dengan long-term well-being.
Iaitu di 8 daerah di seluruh negeri Selangor.
Macam mana pun, kaedah disunat tu tak ada kena-kena. Abang-abang tu saja sakit-sakit je.
Okay. Memberi. Ini satu idea yang sangat menarik.
FNB tu, bukan satu benda yang mudah. FNB sangat berenyar.
Yang penting ialah pekerjaan-pekerjaan itu dengan gaji yang tinggi, patut kita berikan kepada anak-anak tempatan di kawasan empat negeri itu.
mestilah dari, eh, seluruh negara, kan? Hmm.
Haa, ni salah satu yang saya boleh ceritakan, parut saya ni,.
Sebab saya rasa it depends on the child, on depends on the family, depends on what works.
So, untuk kereta macam ni, kalau JDM, aku tak buatlah.
Yeah, special. Remember what I said earlier? You could be everything.
Betul-betul, part aku nak buka pintu tandas tu, eh, apa, mangkuk tu, lain tu lah gelap.
So, I remember, like, the biggest contrast at that time would be, I would sleep and wake up at 12, I'll wake up at 12, 2pm.
Kerudu varian Ba5-2 dan BF7 dipercayai boleh menyebabkan jangkitan semula atau mempunyai kadar jangkitan yang lebih tinggi, mengakibatkan bilangan kes yang tinggi di China.
Oh, kau ambil pre-workout kalau sebelum bulan puasa? Haa, tak.
Jelasnya wujud bibit kekecewaan apabila Perdana Menteri secara terbuka mengumumkan bahawa pelantikan menteri yang dibuatnya adalah bagi membantu jentera barisan nasional dan UMNO dalam menghadapi pilihan raya umum ke-15.
Menurut Mohd Nawardi wakil GTA hadir ke RoS hari ini untuk mengadakan perbincangan lanjut dengan pegawai RoS berhubung pendaftaran GTA.
Di sebalik dunia realiti yang kita hidup sekarang ni, sebenarnya memang ada lagi dunia yang lain yang kita tak dapat nak lihat dengan mata kepala kita sendiri guys.
Aku, sejujurnya, aku tak sabar 24 Oktober ni untuk aku sambung episod keempat.
Customer tak jaga, buat pula brand baru.
Berikut adalah beberapa cara dia mengkritik kerajaan:.
Bila aku tengok video tu, aku rasa ada betul, ada tak betul.
Itu sebenarnya memudahkan, ah, pengunjung-pengunjung di bazaar, ya. Dan, ah,.
Anyway, this is my, apa, personal opinion.
Korang tak boleh lari daripada Master Game On. Sebab Iman akan cari korang, okay?
Welcome to the Lima Malaysia and then, tegak login. So, login masuk.
Ini, sumber bro, ni, eh, caya saya bro, ni, tak boleh, tuan.
So, saya rasa, bagi orang yang hanya membawa kenderaan mereka di kawasan yang terhad, yang tak jauh, mungkin hanya di Greater KL dan sebagainya, it makes sense.
Saya berpendapat, ni, pribadi, puasa kali ni tidaklah sangat mencabar dari segi fizikal dia. Sebab kerja dah kurangkan berat badan?
Nak kejar macam mana pun sesuatu tu, jangan sampai kita jatuh sakit. Hmm.
Dulu aku nak pakai PC, aku sanggup kerja part-time, jual burger malam-malam. Kau pakai duit, be!
And I won't have to tire my hand out. Kau ada grip? This? Oh, this lah? Oh, okay. Mana kau cakap macam BMW? Oh, okay.
He's a lawyer and he's, we explained this pretty solidly lah. So, that's not,.
baru, baru, baru nak kenal dunia teater.
Bila saya buat kajian, bili-bili ni, dia macam video platform. Dia macam YouTube. Tapi, dekat China. Sebab, China, dia banyak blog, kan? Google, semua tu, dia blog.
Contrast to the status quo which teaches that you need certainty, right?
Orang lain pun ada juga urusan yang nak diselesaikan tapi takde pula kita tergama nak parking dekat tempat.
Sumbangan yang disarankan adalah sebanyak RM50,000 setahun bagi setiap Ahli Parlimen Barisan Nasional .
Inggeris sempat menjajah Kepulauan Indonesia selama 5 tahun dari 1811 hingga 1816.
Aku tak rasa berita tu berita yang penting untuk kita semua buang masa.
Kalau nak sipir, buat gerak apa lagi?
kami cuba untuk hubungi ambulan, tapi bila ambulan sampai, ambulan sahkan yang saya dah kehilangan anak sulung saya ketika dia berusia 8 tahun waktu tu.
Yes. Okay, perjalanan mereka masih belum berakhir. Mm-hmm. Sebab lepas ni, Nana. Ya, battle. Mereka akan berhentap. Yes. Kerana markah yang akan diberikan berasingan. Okay.
Uh, jadi ni bukan salah Fahmi lah. Ni tak boleh salahkan Fahmi. Ni bukan bawah, ah, Kementerian Komunikasi.
Uh, itu tidak bermaksud bahawa yang mengguna elektrik berlebihan itu adalah daripada B40 ataupun daripada golongan, uh, M40 ke bawah.
Isu, isu ni memang isu yang serious sebenarnya.
Yang penting, kita tahu, objektif kita, bunuh, dan push.
Akta itu juga memberikan kerajaan kuasa yang luas untuk mencari dan merampas harta, menyekat pergerakan, dan mengawal media di kawasan keselamatan.
Menurut Setiausaha Agong PBB, perang tersebut telah memburukkan lagi ketidakcukupan makanan di negara-negara miskin akibat kenaikan harga dan dunia juga boleh menghadapi kebeluran yang berlarutan selama bertahun-tahun jika ekspor Ukraine tidak dikembalikan ke tahap sebelum perang.
Baru-baru ini, X Sok Wani membawakan siri laporan khas bertajuk, Pemaju Kayangan Rumah Cap Ayam, yang merungkai segala permasalahan yang didedahkan penduduk.
Ini, eh, membawa risiko kepada diri, kepada keluarga dan kepada masyarakat. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Air mendidih memerlukan haba untuk menukar keadaannya daripada cecair kepada gas.
Untuk menjawab persoalan ni, kita pergi kepada, kita kena naik mesin masa, kita kena kembali kepada zaman awal-awal Bitcoin dicipta dululah.
Dan saya tidak segan menyuarakan pendirian saya.
Menilai keberkesanan langkah anti-rasuah boleh mencabar, memandangkan sifat rasuah yang kompleks dan pelbagai rupa.
Dalam pada itu, pengikut laman Instagram Farahdhiya juga memuji bakat dan kebolehan penyanyi ini memasak di dapur.
Abik, cuba review steering wheel macam G29. Uh, maybe, Syaza ke buat?
Pertama sekali, eh, saya setuju, eh, dengan pandangan dari panel.
So, yang, ada tak anda tanya soalan?
Maknanya kalau buat juga di Johor, maknanya bala akan datang kepada mereka yang sengaja mengadakan pilihan raya. Hmm.
They trust you based on you punya kebolehan untuk bayar hutang sebelum-sebelum ini. And bank ni bijak.
Asam jawa ni boleh kurangkan juga rasa hangir kalau ada.
Kita adalah satu jabatan yang harusnya berkongsi segala bentuk maklumat dan kerjasama untuk membantu supaya urusan-urusan pentadbiran kita ini dapat berjalan dengan licin dan lancar.
For the first time in three seasons, I do not have my iPad with me.
berubah, um, not just in terms of whatever that is happening to us, but also with our image. Sebab manggis pun dah bertudung.
Fair jugakah? Tak fair. Okay. Tapi, masa tu, I dah cakap. Gila macam susah ke? Gila apa?
That's why, kalau anda nak beli RGB mousepad saya, tak berapa recommend lah anda nak beli. Yang fly ni, dia jenis speed.
Saya tidak boleh buat itu dan saya tidak akan buat.
Bawang ni tak perlu banyak sangat, separuh daripada separuh ni. Ha, kiralah, ya.
Mereka memang tahu saya akan ada dikasih tu.
Tapi, itu saja buat masa ini bersama saya, Nala Huda. Kita jumpa lagi selepas ini. Jangan ke mana-mana.
Lepas tu, terkejut lah. Jatik goyang lah. Terkejut. Uish. Tu, dia takut.
tanpa mengeluarkan modal wang ringgit, menggunakan tenaga saya.
bermakna bahawa dia tidak jalankan tugasnya dengan, dengan yang sepatutnya.
Definitely, um, one of the ways is to make sure that we have a strong, uh, stable of our SMEs.
Sebab itu Allah kata kepada orang yang dizalimi. Nabi sebut dalam hadisnya,.
Anda boleh beli Dell Gaming Laptop harga dia RM75 sahaja.
After you dah, you dah bersihkan the. Dah bersihkan lah.
Kalau kita nak buat rekrutmen, kita buat personal branding. Awareness dulu.
Atuk bangga dengan kamu kerana dah selamatkan penyu ni dengan telur-telurnya sekali. Haa. Haa. Sekarang, kamu sebaik-baik.
Berlari-lari. Berlari macam canik lah. Ha. Ha. Kan? Sampai sana.
Now, 3.8 kind of make sense because your interest rate is 3.5.
Alright, so, we are riding in a convoy. We cannot go too fast.
Comment, picker, post. Paste inside our tools. Send us your message.
Muhammadiyah memakai kaedah hisab (matematik) manakala NU memakai kaedah rukyah iaitu melihat anak bulan, turut mengumumkan Ramadan pada Rabu.
Bulatan ialah rajah geometri tanpa sisi atau bucu.
Akhirnya, setelah Jepun mengaku kalah dalam Perang Lunia Kedua, semua tentera Jepun berundur dari Timor-Leste.
SPRM mempunyai kuasa untuk menyiasat pegawai kerajaan, ahli politik, dan syarikat swasta yang terlibat dalam projek infrastruktur.
Uh, kesukaran kita ialah kita boleh buat program tapi data itu mesti datang pada tahap ataupun saluran yang betul.
Itu bukan hal saya, itu bukan hak saya nak cakap apa-apa.
Eh, jantan je, buat satu, kojos, satu, kojos, satu mana boleh buat? Apa? Ah, ni apa?
So, kita mesti melalui proses-proses ini dulu dan kita nikmati dengan cabaran.
So, selain itu, mari saya hang dia punya lanyard dulu.
But actually, about book ni, ramai yang pernah tanya kita dalam komen kita pada 2023 terhadap KS ni.
Mereka juga mendapati, kesan kafein lebih ketara jika latiham dilakukan pada waktu petang berbanding pagi.
Tapi adakah saya perlu bawa dia sekali sampai sekolah menengah? Tak. Tak, saya nyebu orang lain pula. Tapi kita kenal.
Oh, iya ke? Ini cerita bukan sembang. Ini yang the real cerita.
untuk dua-dua kerusi tu, tidak mencapai, formula satu plus satu tu, ya.
Tapi, masa tu, aku rasa aku nak buat satu,.
Dan saya sebenarnya tidak kesorangan semasa saya akan menyampaikan Nur Syazwani Salfisham yang akan berkongsikan dapatan kajian sebentar nanti.
Bukanlah maknanya saya suka kalau bawa Datuk Seri dan Tan Seri dan tuntun semua dalam penjara. Tidak.
Jadi, saya tengok, orang yang macam Anwar ini, yang tak ada perasaan perjuangan tulen dan persahabatan yang bersama, kan, dalam ini, hanya mengejar material, hanya mengejar jawatan, hanya mengejar kuasa, dan tidak ada pertimbangan, mudah dieksploitasi oleh orang lain.
Tapi, tak tahu, alhamdulillah, rezeki Allah bagi, boleh hidup. Boleh hidup lah, makan.
And then the renovation cost will not make sense anymore for investment. Right?
Dia vibe, dia colour dia sebab nampak macam, oh, ini macam cerita klasik, film, dia, dan aku bertemu dengan salah seorang crew film ni semalam di press conference.
Boleh buat? Yap, yap, boleh, boleh, boleh. Okay. So, Dato'. Yeah.
Teruskan bersama kami untuk mengikuti perkembangan dari semasa ke semasa.
Saya rasa saya dah try dah sebelum ni, kan? Asyik kena ni je dulu. Hmm.
Menurut Siti, dia mahu anaknya itu mengerti erti kesusahan dan nasib malang yang dialami oleh orang lain.
Sa'ad ibn Abi Waqas, Abdul Rahman ibn, Auf, Sa'id ibn Zaid, eh, dan yang ke-10, Abu Ubaidah Tugnul Jarrah Fil Jannah, Nabi sebut. Jelas, jelas. Ketika Nabi sebut,.
Wah, dalaman dia memang kau-kau jugak ni. Hahaha.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan baharu boleh memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dengan berkesan dan mampan dari semasa ke semasa:.
Ah, dihadapi kami ketika-ketika ini dan kami perlukan, ah, sedikit suntikan.
So, jom, kita lawan dengan dia punya big boss. Huh!
Kerajaan juga harus memastikan bahawa terdapat mekanisme yang berkesan untuk rakyat meminta dan mengakses maklumat.
Hopefully, you don't get the seat in the next election.
There's always a light at the end of the tunnel.
Okay, aku ada nampak seorang atau dua orang tadi yang pergi sini.
Mereka juga boleh menyeru agar proses pelantikan dijalankan secara terbuka dan telus, dengan peluang untuk komen dan input awam.
Budaya rasuah dalam politik Malaysia telah memberi kesan yang besar terhadap pembangunan dan kemajuan negara dalam pelbagai cara.
Kerana mereka tidak mempunyai tangan untuk menggelecek bola atau lengan untuk menembak gelung!
Even aku sendiri pun, aku start main daripada tahun 2000, 2000, dan aku stop.
Eh, banyak sebenarnya kita nak bawakan, eh, di jam 7.30 pagi ini.
Uh, dengan sub-tema penyamun hantu ni, jadi, anda perlu berhati-hati, berwaspada, dan jangan mudah percaya.
Dan demi kepentingan negeri, perpaduan selain memenuhi hasrat serta aspirasi rakyat untuk terus berjuang di bawah naungan sebuah parti tempatan.
Investor should go ahead with because I have all this news in abundance and I have all this, uh, data to support them.
2023 Mac ni sekarang telah sebenarnya telah dibuka fasa pertama. Lepas ni ada fasa kedua.
Apa yang kita akan dapat sebenarnya dekat Asus ROG Mothership ni? Dia punya spesifikasi tu macam mana? Okay.
Ini kerana, katanya ketegasan yang ditunjukkan oleh UMNO untuk tidak bersama-sama dengan gabungan itu akan menimbulkan polemik.
Tidak, lampu peti sejuk padam apabila pintu ditutup, melainkan terdapat kerosakan.
I don't even need to do any research, alright? Sure win. Nestle, whatever.
Walau bagaimanapun, ah, VELTA di Espanya tidak mendapat global media attention yang sebanyak. Itu di France lah.
Adik saya bagitahu yang dekat universiti dia sekarang, benda yang sedang trending ialah 60% mechanical keyboard dan sebenarnya satu ataupun dua tahun lain yang lepas, saya dah pun review 60% mechanical keyboard dari AnyPro ni.
InsyaAllah, mesti, baru boleh cakap, okay, saya ni band dari Malaysia.
Arahan pelaksanaan keputusan Kerajaan ini juga telah dikeluarkan kepada agensi Sektor Awam oleh Unit Pemodenan Tadbiran Dan yang lalu .
Tapi, suara tu, dia kata, memang sangat-sangat jelas sejak aku dengar.
Okay, kalau contoh, hampa tak ada ilmu tu. Hampa memang takkan faham lah.
Jadi, kita sepatutnya pada hari ni juga mempunyai IQ dan inteligen sangat tinggi, cara kita.
Jelas beliau, Ops Haya yang dijalankan SPRM membabitkan kolaborasi strategik bersama Perkeso sudah digerakkan sejak Julai lalu dan dilaksanakan di beberapa negeri di Semenanjung.
nak ke arah relay tu belum lagi lah. Sebab kita memang rapat. Macam apa? Nak cakap teman tapi mesra lah. Macam tu lah.
Lepas tu, kalau korang tak kisah ataupun korang suka dengan design dia yang tekankan aspek gaming tu, then, langsung ajar, guys. Tu hak korang.
Tak apa, kita tengok, kita tengok je terus. Tak nak membebel panjang.
Selepas ini, Daegu akan berdepan juara dua kali Urawan Reds Kamis ini, sementara Lion City akan melayan kunjungan Shandong Taishan pada hari yang sama.
Jadi, di sini, Dato' Sri Anwar Ibrahim perlu menunjukkan kempen-pinen yang tegas apa maksud reformasi tersebut dan beliau perlu tegas untuk membuang termasuk mereka yang.
Dia bagi korang chill, korang, ah, mint, chill, refreshing.
Um, and then, yeah, we would love to hear what you guys think about hobbies and whether it's still something that people should be doing or should not be doing today.
Mana orang tahu kita kawan dan sahabat.
Saya nak kongsikan dengan anda 5 item, 5 barang komputer yang sebenarnya penting tapi tak ramai orang concern, tak ramai orang kisah dengan kelima-lima item ni lah.
Unlike most of the one-cylinder bike, uh, on the market, which, you know, roughly uses a one liter engine oil, this bike uses 1.3 liters to be specific.
Pelangi tidak mempunyai bau kerana ia adalah fenomena visual yang disebabkan oleh pembiasan cahaya. Mereka bukan objek fizikal.
Tapi muka aku sekarang ni memang tangan merah gila.
Dia, dia, dia bukan sini untuk buat sedekah.
The mother-in-law told her, uh, when you buy the pig, the whole pig, make sure you chop off the head and chop off the tail. Okay. Okay?
Huh, kita kena-kena burger western food ke apa semua. Memang layan lah orang kata. Okay, let's go.
Sebab, sekarang pun dah pukul satu, dah nak ke Zoho dah pun. Okay.
Kalau I, if I keep on doing this, berapa lama I nak buat benda macam ni?
Projek lain termasuk transit aliran masa MRT2, MRT3, projek landasan berkembar elektrik, gemas JB Central dan sistem transit rapid ke Singapura tetap berjalan seperti dijadualkan.
Sudah-sudah ni, jika ini hendak dijadikan polemik, kita tidak akan bergerak ke hadapan. Jangan salahkan siapa-siapa dalam perkara ini.
Atik pun tak sangka yang Atik tercalon.
Ha, kalau kau duduk, bayangkan kau, duduk rehat je kan. So, otak kau tak berfikir. Tak berfikir.
Saya akan fast forward. Kita akan test sebanyak 3 kali. Okay, ini yang pertama.
And, alhamdulillah, tapi aku dirawatlah, dijaga dengan baik.
Branding tentang kita nak bawa nama kita ni ke mana. Okay, jika anda.
And a lot of people have been asking us about, like, what our thoughts on Warren Buffett are.
Zaman sekarang punya budaya sneaker, dia lebih kepada hype, capitalist, dengan, dia ikut trend.
Tetapi, koronaparti itu diketuai dan juga dibawa oleh mereka yang progresif, dibawa oleh mereka yang berfikiran sejahtera,.
Itu juga yang diketekan oleh Captain Batik.
Selain itu, warga, tempatan dan individu berstatus penduduk tetap yang tinggal di New South Wales, Victoria dan Canberra dibenar keluar negara dan tidak perlu menjalani kuarantin sejurus tiba kembali ke Australia.
Tetapi, kenderaan itu berhenti di pintu, pintu utama Buckingham itu.
Ha, itu yang saya buat silap. Yang saya buat silap sebenarnya. Okay. Kenapa saya kata buat silap?
Lepas tu, aku pun ada dapat, dia punya earbud,.
Masih lagi kita berbicara topik si kecil dan masjid bersama dengan Al-Fadhil Ustaz Muhammad Yaakob Yusra.
Bila dia ada cliffhanger kat situ, aku macam, oh, fuck.
You all just see by your own eyes lah. Okay? See? See?
And kerja saya sekarang, saya ada bisnes sendiri. Running. And saya juga social media influencer. Saya buat hosting juga. MC. Dan juga Zumba. Ah, saya Zumba instructor.
Slash, eh, macam, eh! Ya Allah, sabar, sabar, sabar.
UMNO, jelas Ahmad Zahid, menghormati kuasa yang dimiliki oleh Perdana Menteri dan tidak akan mencampuri urusan tersebut.
Soal, eh, nafsu serakah untuk mengumpul kekayaan itu harus dihentikan. Ha? Orang yang sama.
aa, macam, Saiful Apeks sendiri pernah kata, sepatu belum capai tahap senario.
I will be the first to admit that my worst performance ever is in 2018. Election year. Change of election. Change of government, sorry. Change of government. Yeah.
Danish Official MSI Bravo 15 Laptop bagus tak? Menurut Abe.
Dia kata itu adalah marketing gimmick lah.
Tak kisahlah di mana, tempat sekalipun, mesti akan berlaku isu-isu ataupun perkara semacam ini.
Kerana, pucuk pimpinan yang telah gagal, mahu terus membawa narrative. They are all failures. Kalau dah gagal,.
Berapa di dalam syurga Allah akan bagi ikut yang kita nak?
Tapi, lagi best kalau kau dapat simpan, kau punya, eh, perawan kau, dan kau tunggu hari pernikahan kau.
Dan itu, kenyataan dikeluarkan oleh, uh, P.
Ah, design dia memang nampak plastik sikit.
Uh, terdapat, mana-mana negara kepada kawasan perairan kita, kita pun juga harus bersuara untuk menentang ini.
sama ada dengan periodnya, dengan istihadahnya, ataupun dengan kesakitannya.
Dan tahun ni kita ada film Parabets Hapu.
"Saya mesej dia dan tanya, 'Hei, bagaimana awak bermain dengan kecergasan yang maksimum walaupun berpuasa sepanjang Ramadan".
Uh, seluruh makanan tu yang dah diletak akan bertahan sehingga 9 hingga ke 1 tahun.
Perdana Menteri juga berharap hubungan antara kedua-dua negara terus diperkukuh menerusi pelbagai lapangan kerjasama.
Mudah-mudahan, aku dapat balik kepada Allah dalam keadaan hal aku berbuat baik. Dalam aku,.
Dengan membina rangkaian sekutu, organisasi masyarakat sivil boleh memberikan sokongan bersama dan menguatkan suara mereka.
Haa, tapi sebelum Acik jawab tentang perkara tu, dengannya sekarang ni, bengkel motor Acik dah tambah cawangan baru, iaitu di Puncak Alam. Wah, taniah, Acik!
You look into the rental rates. It's not that high.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM menahan Rayman tiga individu termasuk bekas pengerusi Persatuan Ibu Bapa dan Guru PIBG sebuah sekolah di Selangor bagi membantu siasatan berhubung kes mengemukakan tuntutan palsu dikira RM300,000 enam tahun lalu.
Projek ini bukan sahaja membantu penerima bantuan, malah ia dapat wujudkan prasarana ekonomi yang baik di kalangan perkedai runcit dan kedai-kedai kecil di seluruh negara. Antara manfaat yang diperolehi sebagai contoh.
Patutnya kita makan yang leluk, betul tak?
Pemakaian pelitup muka di dalam bangunan dan luar bangunan kawasan sekolah tidak lagi diwajibkan. Menteri Kanan Peridikan, Datuk Dr.
Dengan kebanyakan acara, potensi pingat kontingen negara hari ini sekali lagi akan dilansungkan pada sebelah petang atau lewat malam dan awal pagi di tanah air berikut kedudukan Malaysia dalam kalangan negara-negara bertanding setakat jam 8 malam tadi. Sama-sama kita saksikan.
Ah, ni, kat sini, dia macam ni. Oh, wah, Allah!
And then now, bila kau dah reach a certain age, macam, okay, ni lah, macam, dah tak normal for people around my age. Betul, betul, yes, yes. That's why, duh. Yeah. Aku, aku.
So, RGB dia, dia ada satu ring light macam yang anda dapat tengok sekarang dekat bahagian bawah dia ni ataupun dekat bahagian tengah.
Aku macam, eh, kau buat apa ni? Bukan manager kat sini.
Ku Li seru pengundi muda tidak boikot PRU15, rebut peluang mengundi.
Kemudian, manakala, M itu ditulis suruh besar, tanda koma. Adiknya, tanda koma.
Sebagai contoh, di Kuala Kerai terdapat sebuah jambatan iaitu jambatan Sultan Ismail yang telah berusia hampir 100 tahun.
kritis tapi objektif dan memberikan solusi dan jalan keluar dalam meningkatkan apa yang harus dilakukan oleh pemerintah pembesar riau yang akan datang.
Untuk pengetahuan, YouTube mempunyai sistem watch time di mana ia mengesan sekiranya penonton menonton video kita di YouTube pada durasi yang lama seperti 10 minit hingga 20 minit.
Saya dah, saya ingat saya nak tidur dah. Uh, kita tengok dua, tiga lagi.
Sungai Batu Pahat Lembangan Sungai Lening melepasi 13.74 meter.
Jadi, pemenang untuk kita punya termos ni jatuh kepada, tada, tada, tada, takde orang.
But I think, like, yeah, to that credit, like, eh, again, like, this, like, this industry is now rife with comparison, man. And, like, Yeah.
Dalam mengejar wawasan ini, terdapat tiga peneraju yang telah menjana peningkatan dengan begitu pesat sekali. Dr. Tom, saintis bioteknologi. Dr. Mala, pakar kejuruteraan tenaga. Dan Dr. Ghazali, genius perkomputeran.
Dia terkantoi waktu beberapa second sebelum nak dia ijab kabulkan tu.
Sepenuh dengan, dia tak keluar lagi, eh.
dan juga Tom Holland dan juga beberapa lagi.
Ah, tengoklah in the future macam mana.
Sebab, ha, dia orang mesti nak menyugut dekat kawasan ada banyak barang yang boleh, ha, contoh macam ni. Nampak macam hero ni.
memperjuangkan agama juga buat tengah-tengah sekarang ni cintakan iman tu tinggi. Alhamdulillah. Alhamdulillah. Untuk Gripex.
Yang diorang takde control emosi nafsu diorang.
Kita nak jumpa bos pun susah, kan.
You have no respect for your girlfriend.
UMNO harus mengakui dan bertanggungjawab atas kesilapan masa lalu, termasuk skandal 1MDB.
Dia boleh nampak lah. Dia macam, she, she has to,.
Singapore Airlines. Dan dipakai sehingga hari ini. Ah, dan kita pula,.
Yazit, Search, Konsert, Af Jets & Saman.
So, banyak dah kereta-kereta yang ada, yang level 2 autonomous driving ni ada kat jalan raya kita.
Dan Kak Ros memang tak balik lah. Sebab tu, memang, aa, tidak di,.
No, the test, uh, initially we started, uh, you know, looking into, in terms of how many, how, how, sample that you have.
Tapi dua benda Allah bagi ni, kalau kita betul-betul teliti sebenarnya, sabar ni susah, Zed.
Kekasih sekalipun, memang, saya memang more on lirik sebenarnya.
Itu semua tentang physical Hight OI 60 ni.
Hal ini menyebabkan Den Haag tidak memiliki sebuah universiti.
Terima kasih banyak-banyak untuk semua hari ni. Padu!
laporan antarabangsa tentera junta myanmar membakar ratusan bangunan serta kediaman semasa sebuah tiga hari di utara myanmar sekurang-kurangnya seratus lima bangunan dimusnahkan oleh tentera junta di wilayah sagai.
InsyaAllah lah, kita plan eh, kalau takde PKP yang betul punya.
Jadi, dah lah mereka kena bayar cukai.
bekas ahli politik juga, kita tahu, sebab dalam parti politik tu, walaupun tiada arahan secara rasmi, ada hint lah, jangan bertanding, tak payahlah nak bertanding.
Tapi, tak apalah, kan. Toilet pun sebelah dewan. Wah, macam asin, kan.
And it's very relate, relating to what we are doing right now.
Dan, ada juga, hmm, bila ada cosplay dan sebagainya, yang kadang-kadang, dia punya, kostum dia agak,.
Untuk tambahan baru untuk tahun ni di mana Zafra.
So, um, that kind of business, you know, is going to be very good, and they're growing, like, what, 10 to 15 percent every year.
Sebab takkan saya nak garang dalam media sosial?
Ah, bukan mahal sikit, lah, mahal banyak. Tapi, dia memang untuk gaming,.
Titan Army tak silap saya dalam tujuh, sorry, Titan Army.
Sebab that is a high likelihood yang you kena bayar cukai.
Di atas usaha ini, yang tak amat mulia,.
Um, ya, that, that helped me to gather some funds, uh, for the wedding lah. And, and, yeah.
So, bila dah kenyang, uh, production semua dah hantar kitorang balik hotel, diorang semua nak freshen up and everything.
Tetapi, kenapa kita tidak boleh tinggalkan perkara itu? Walau, Nabi sebut dah dengan kita.
Dia orang jual kat Vietnam. Buat rambut palsu. Ya, ya, ya, ya, ya.
Tak tahu yang bapak dengar sakit. Bagi dia, bapak dia power. Haa. Itu Yusof Iskandar.
Menurut saksi kejadian, keadaan kepala jambatan konkret itu sudah lama usang sebelum berlakunya.
Dia cabut siapa dapat beli, dia dapat belilah. Haa.
Berikut adalah beberapa cara mereka telah mendekati untuk membina pembelaannya:.
Tapi, aku rasa tu memang semua baby lah kot.
Akan tetapi, tentunya manusia masih belum mempunyai teknologi bagi mencukupkan keperluan populasi seramai 11 bilion orang.
Eh, satu peristiwa besar dulu, baru kali, apa.
Ketinggalan pada minit ke-13, menerusi jaringan sendiri Koubing Ong, Harimau Starter bangkit menyamakan kedudukan 10 minit kemudian melalui penyudah penyerang import baharu Fernando Foresteri yang memanfaatkan kesilapan penjaga berlawan.
antara kuasa Goku dengan kuasa Jiren ni, orang kata ada jurang yang besar lah.
But actually, if you adjust away their R&D expenses, they had a P of 10 times in the early 2000s, right?
Dua puluh kali, tiga puluh kali Ramadhan, ada yang empat puluh kali Ramadhan, ada yang lima puluh kali Ramadhan. Berapa kali dapat lelutul qadar? Wallahu a'lam. Haa.
Ah, so, um, um, any one of you currently have PT, PTN, bad record, fresh grade, eh?
Tetapi saya di sini untuk membantu anda.
So, we will remain, uh, sebagai ahli.
Sebenarnya, bahan-bahan tu tak kisah korang nak pakai yang mana.
Toko crypto ni adalah macam white label under Binance. Haa.
Slut shaming can go both ways, it's just that it's a lot more loud and prevalent when it comes to being applied to women.
Dia yang beli semua penjanaan kuasa dalam Malaysia, dia kumpul dulu, dia set harga, baru dia bagi kat Singapura.
Kita nak dijadikan ataupun rakyat ni nak dijadikan boneka atau negara ini perlu dijadikan boneka.
Kalau kata Blackpink, aku takde lah, terkejut sangat. Masing-masing duk tadah. Tapi, itulah.
Dalam rumah yang diorang tinggal tu kan, ada seorang lagi adik ipar David ni yang tinggal sama-sama dengan diorang yang diberi nama sebagai Patty.
Kita telah buang waktu kita dan umur kita pada zaman.
Dikatakan, eh, B40, dengan M40 lah. Maksudnya, orang yang bergantung kaya.
Yang dia baca dekat tanah, lepas tu dia selitkan dekat jenazah tu. Haa, selitkan. Haa. Okay.
Mula-mula sekali, of course lah, saiz dia yang sedikit besar dari Viper Mini dan kalau nak compare dengan model O, saiz dia orang ni hampir sama cuma bentuk dia lain sikit.
Like, like, um, social media has changed so much in, in, in terms of what you make.
dan penyaloran peruntukan pembangunan ini dibuat pada setiap suku tahun seperti universiti awam yang lain. Dan KPT juga.
Maluri merupakan stesen bagi Laluan Ampang dan Laluan Sungai Buloh-Kajang (SBK).
Haa, memang ada adapter USB to HDMI. Haa, kena cari yang tu lah.
Janganlah tangguh, ha, nantilah, kejap dan sebagainya.
Dalam ayat ke-46 ni, Allah Ta'ala menggambarkan.
Saya yakin, bila banyak ada contact hour dalam game, mereka training pun ada objektif yang lebih besar untuk akan datang.
But, hopefully, memang berjaya lah kau keuntungan sikit, tak?
Inisiatif itu sebagai pendekatan untuk memantapkan penyelarasan pemberian bantuan tunai, peluang pekerjaan dan latihan serta pengukuhan aktiviti saradiri.
Uh, dan ia memberikan fleksibiliti kepada sekolah-sekolah dan komuniti setempat untuk menetapkan. Ya. Saya, saya cuma nak.
Terima kasih luangkan waktu menonton Buletin 130. Saya Suzila Idayakob. Teruskan berinformasi bersama kami.
Masih lagi kuat, masih lagi jalan steady. Ya. Tapi, hal.
Beliau berkata demikian ketika menjawab soalan ahli Parlimen Muar, Syed Saddiq Syed Abdul Rahman.
Uh, no, I think that's fine, uh, but, maybe if there's anything, in terms of a policy side, is that, uh, if, let's say, we were to really set up something like that, and, uh, really, we start to put,.
Cuma, saya download dari internet dan saya main pusing-pusing orbit macam ni. Consider, okey lah. Tak ada lag.
Kalau kita lihat, kejangkitan di negara China yang diwar-warkan,.
Sebab biasanya graf ini tak bermakna, tak berguna, dan dimanipulasikan untuk sesetengah.
When dia bagi percaya kat kita, kita tolong dia balik.
Single stocks you might pick that's wrong, or you don't diversify in an un-what we call an uncorrelated manner, meaning that you might pick out a lot of these, you know, so-called good dividend paying or maybe dividend-used stocks, but they so happen lump themselves.
But first, Zaf ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada sponsor video ini iaitu MUBI.
Kedua-dua halangan luaran dan faktor domestik, terutamanya dari segi politik, akan mempengaruhi trajektori ringgit, tambahnya.
Abang boleh pergi, silang media, film, kan?
Ya, selepas ekonomi Malaysia berkembang lebih perlahan pada suku keempat tahun 2022 iaitu tujuh.
Masa tu, aku rasa, eh, masa tu aku takut sekarang.
Aku pun ada jumpa, jumpa satu orang tu, aku pernah lah, pasal kat kampung kan.
How do you think you can do it sedangkan kau kau pun isap. Ya, ya, fine.
Haa, sebab tu, saya jangan buat waktu siang. Buat waktu malam.
This is a new print porch designed for Air Purifier Pro. This one, I show you later. Just put aside first.
Yang aku punya choice ni, adalah mango dengan kiho grape.
Walaupun Rafizi tu bukan menteri kuasa hidup.
Ah, selain itu, ada juga evening concert.
kebanyakanlah, saya rasa, kebanyakan, kalau bukan semua job, ada mangsa dia.
Bekerjasama dengan lembaga hasil dalam negeri bagi menangani kegiatan penyelewengan subsidi minyak masak.
Bukan kita harapan kepada mana-mana pasukan juga.
Mereka mempunyai sirip yang membantu mereka bergerak melalui air dengan mudah.
Tapi, kali ini, kita nak bawakan satu perkembangan yang perlu anda tahu juga, di mana ini bagi mereka yang berada di pesisir pantai, eh, di semenanjung, eh, tanah air kita, di pantai barat, di mana, terutamanya, di negeri Selangor.
Uh, dan, eh, yang pentingnya melibatkan perkawinan. Contoh, saya ambil di Jawi lah.
Dan, dan, memang, sejarah kedah ni, ialah, ada satu, ada satu ketamaran yang besar. Hmm. Lakasuka, termasuk juga Lakasuka. Hmm. Yang merumah wangsa. Hmm.
Sebenarnya, kalau ikut US, US akan beriktiraf siapa-siapa je yang dapat melepasi 80km daripada aras bumi sebagai angkasawan.
Mayat mangsa diantar ke Hospital Pulau Pinang untuk dibedah siasat.
So, eh, semangat, eh, pejabatan kuasa, pejabatan kuasa parlimen, PAC dan pejabatan kuasa pilihan yang lain, ialah untuk, untuk membuat siasatan atas, eh, eh, perkara awam. So, oleh itu,.
But anyway, across different papers is the same story for NST, Berita Harian, The Sun, Utusan Malaysia, Malay Mail, and.
Sebab apa sampai ke sudah dia tidak boleh dijejaki, ya. Hero tu. Walaupun dia berundur kerana sebab-sebab yang.
and gently press down the toes with one hand and lift.
So, do you think it's a good choice?
Polisifo dua, Joel Soh dan Andre Chiu. Dan polisifo tiga, sayalah.
Aku nak turun pergi ke pintu pagar depan tau. Memang zou gila. Haa. Nak sampai turun?
Ini boleh membantu mengekalkan momentum dan memastikan pembaharuan tidak ditangguhkan atau tergelincir oleh halangan politik atau birokrasi.
Bila dah berumur 30 tahun ni, baru kita faham kenapa kena duduk dengan posture yang betul. Last kali tentang comfortness ataupun keselesaan.
Tapi, bila guna dia, saya merasakan semua orang wajib guna dia. Wajib cuba guna dia.
yang, ah, kita akan, ah, lancarkan dalam sebulan ini mungkin.
So, bila dia buka plastik tu, macam-macam recon ada, guys. Ada naga, telur, dan sebagainya lah. Haa, macam-macam lah, kan. Bak neka. Macam kuih kaya.
Dia komen lah, dia kata, bang, saya baru nak off, nak off grab ni, nak balik rumah.
23 April tahun lalu, termasuk tiga kematian di luar fasiliti kesihatan BID yang mbabitkan masing-masing satu kematian di Kelantan, Melaka, Pahang, Pulau Pinang dan Selangor.
Asal aku rasa, sampai kena, sampai part, part ten, aku rasa. Sebab, dia punya cerita banyak sangat.
Ha, senang cerita, suspek tidak memberikan kerjasama, tetapi, dia terus memecutkan keretanya, tanpa mengambil kedua-dua.
CSM menyiasat laporan yang meredahkan maklumat pengguna aplikasi MySejahtera telah dimuat turun oleh pihak tidak bertanggungjawab.
Did you take, like, paternity leave, right? What was your situation with Gemma?
Dia masih ahli parlimen dan terus membuat penampilan dan kenyataan awam, menunjukkan bahawa dia berhasrat untuk kekal aktif dalam politik.
Ya, kebanyakan ikan tidak menutup mata ketika mereka tidur kerana mereka tidak mempunyai kelopak mata.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi.
Kau dah nampak kena reject si, ni, kau.
Oleh itu, bagi menjawab persoalan yang berhormat berkenaan jalan persekutuan dual carriageway ini lebih memberikan kesenangan atau menyusahkan ini terjawab.
Saya last sekali, aa, sekolah ni, sigil pelajaran vocational Malaysia. Hmm.
Walaupun ia idea yang comel, belon tidak boleh menjadi pendengar yang baik.
'Peminat MLM amalkan budaya berpuak, tak macam dahulu' - Tauke Jambu.
Um, and, and we're, there's a lot of communications going on as I'm hosting. Mm-hmm. Mm-hmm.
yang akan bertanding semula dalam kes ni Biden dan juga tumpuan pemimpin-pemimpin utama sudah pasti adalah politiker dan adakah ini akan menyebabkan.
Yang boleh membina hati jiwa kita, kita tak sampai nak membaca, melihatnya. Ini satu kesilapanlah. Kekuranganlah.
Fortunately, I was, uh, one of, I'm one of those guys who can go high level, can go real detail, roll up my sleeves, and I actually do it.
Oh, he went to the seminar? Exactly. Oh, wow.
Sebab, kadang-kadang, macam kita kat luar, of course, kita akan jadi the best version of diri kita, kan? Dengan orang terdekat dengan kita je.
Then, rasa macam, Okay, saya, I minta maaf. I minta maaf.
Saya memang dah anggap Zizan seperti abang saya sendiri kerana sewaktu kecil saya memang teringin untuk mempunyai seorang abang.
Tapi bila starting dia masuk dalam PLKN tu, memang dia totally senyap.
Uh, tak, tak, tak, nak kata ciplak pun tak, sebab saya pernah confront dengan Microsoft Malaysia sendiri, oh. Kenapa dekat Shopee jual murah, eh?
Uh, pertama yang saya, saya, uh, datang ke KS ni, ni memang merupakan, pada masa itu,.
Brace, brace, heads down, grab ankle, remain seated.
So, back then, UMNO, and again, this is very, might be shocking to a lot of people.
And five seconds later, that same lift door opens, but it didn't move anywhere.
Kena jaga-jaga sebab di Langkawi juga ada empat lokasi yang dikenal pasti iaitu di Lubuk Sembilang, di Durian, eh, Perangin, Telaga Tujuh, dan juga Air Terjun, Temurun. Ini antara lokasi berisiko. Kalau nak pergi kena.
The, the most value means that value already, the house is already upkeep really nicely. The, the main, uh,.
Menyaksikan kira-kira 35,000 penyokong yang hadir, turut meraihkan kejayaan negeri itu, meluaskan kuasa mereka di pelbagai lapangan sukan lain tahun ini.
Macam hari ni, pemimpin jangan ada idea je. Dia kena jalan.
It's basically raw power and mechanically simple in nature.
Dia paksa ke tak? Dia paksa. Dia paksa. So, maksud. I'm cakap betul-betul ni.
Okay, kita ada Amen, kita ada Rahim, kita ada Aira, kita ada...
Kau ni tau, kan, aku risau kat wan, kan? Kau ni risau kat wan? Tak, tak, tak. Kau tau, kan?
Jadi, dua hal yang ditekankan dalam ayat ini. Yang pertama, soal amanah. Ya.
Beralih ke perkembangan politik, Perikatan Nasional menganggap kemenangan calon mereka di Parlimen Padang Serai dan juga kekalahan tipis di Don Tioman adalah bukti rakyat tidak meyakini kerajaan campuran yang ada sekarang. Pengurusinya, Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata,.
Oh Allah, most noble of the noble, we ask for your mercy.
Ah, itulah saya punya pembayang pantun saya tu. Nampak? Sebab, saya rasa sebenarnya,.
Katanya projek itu kini sudah kembali dibangunkan walaupun mengalami kelewatan selama 104 hari dan ia dijangka siap pada September 2024.
Menurutnya, jika itu dapat dilakukan, beliau yakin Malaysia akan kembali menjadi negara yang dihormati di seluruh dunia.
Orang kerja kerajaan, tujuan ni semua ada pencin. Yes, betul. Betul tak?
Yang kedua, yang mana lagi bagus dalam laptop? Intel atau AMD?
Uh, but, but respect is a two-way street.
Okay, kalau Amok boleh main Mesh, kan?
Namun Aziz berkata, sekuel kali ini tidak memfokuskan topi ikonik yang pernah digunakan dalam sekuel pertama dan kedua sebelum ini.
Uh, tak zilap saya lah. Saya, saya lupa.
cuaca buruk juga mencetus kebimbangan keadaan bertambah teruk ia juga memaksa orang ramai sentiasa bersiap siaga dengan sebarang kemungkinan dan mencari tempat pelindungan pihak keselamatan juga telah mempersiapkan pasukan serta bot-bot penyelamat.
Dekat atas tu ada summarize macam kita punya model monitor, dia punya resolution dan juga refresh rate yang kita sedang guna.
That's why, that's why, aku cakap dengan dia, pada masa tu, adakah dia tidak tengok TV? Adakah dia tak tengok show-show agama?
Sebenarnya dia dah keluar dekat, apa, Astro, On Demand dan juga Astro Go. Tapi aku tak pernah tengok lagi.
Kalau, kita tengok dari segi kita ni, tu Johana, eh, Liga pun kita tak ada. Cuma, ada satu dua Liga pun. Maksud, banyakkannya,.
Tapi drone ni harga RM12,000 lebih, siap boleh terbang lagi.
Saya rasa terlalu awal, kalau kita nak meramalkan satu yang lebih buruk berlaku kali ini, kan?
Ia terdiri terutamanya daripada batu dan mempunyai sejumlah kecil logam dan gas juga.
Kita boleh lihat pengalaman negara lain. Contoh terbaik ialah di United Kingdom.
Nanti saya tunjuk cara guna dia macam mana, and anda akan dapat idea lah. Okay.
dalam lift, lepas tu dia boleh buat suara yang macam kelakar tu, macam, kita pun macam, eh, malu lah, kan? Macam tu lah, haa. Lepas tu apa lagi?
Tambahnya, dengan strategi sedia ada, KKM berharap tindakan drastik seperti Perintah Kawalan Pergerakan PKP dan lockdown tidak perlu dibuat di Parlimen.
Rasa seronok. Rasa, kita nak berkasih sayang je. Kan?
Hai, korang semua! Korang tulislah cerita yang best sikit! Ini cerita tak best! Cerita yang best-best sikit!
My partner's gonna have a lot to say about this. Yeah, yeah.
Okay, kita duduk kat sini. Haa, Naim Maharaja macam biasa. Di depan eh.
Game hari ni kau kalah, game besok lain cerita. Kan?
So, thank you very much for watching and have a nice day. Stay home dan stay sore. I love you. I miss you.
Cawa-cawa yang ada, eh, bahagian-bahagian yang ada masalah macam tu, eh,.
Selama dua tahun, baru Nabi nak bertumpang kasih. Tiba-tiba, sekali lagi, Allah menguji Rasulullah. Sallallahu alaihi wa sallam.
Tahun ni kami akan dapat basikal rumah pulak. Seronoknya.
Keputusan dibuat dalam satu mesyuarat kabinet atau gempar selepas Presiden Gotabaya Rajapaksa meninggalkan kediaman rasminya di Colombo yang diceroboh penunjuk perasaan.
Macam contoh, WD Black P40 ni, dia tulis dia punya speed adalah up to 2,000 MB per second.
Aku nak buat baik dan tinggal jahat, melainkan dengan pertolongan kau.
Ah, okay, sekejap. Come on, man. Saya kena panggil tuan dia. Saya tak boleh nak bawa.
Pejabat Premier Sarawak dalam satu kenyataan berkata, kepentingan negara.
Orang yang tengok tu, mashaAllah, rahimAllah, habibakr.
Saya percaya itu bukan soalan yang sesuai kerana ia membayangkan stereotaip.
kita akan dapat sekitar 10% atau mungkin sampai 30% lebih tinggi.
When the news was delivered, the campaign that was carried out in Padang Serai was stopped for a while to respect the passing of, uh, ehm, Karupaya.
Daripada Dato' Cobin, dia sedang fikirkan tawaran diskaun yang boleh diberikan kepada penonton dan juga.
Beliau juga menjelaskan, Ahli Parlimen Ketereh itu tidak seharusnya membuat kenyataan-kenyataan yang menyakitkan hati ahli-ahli UMNO.
Yang pertama, scroll button dia, dan yang kedua, light bar dekat belakang dia. Ada kiri dan juga kanan.
Bangau dipercayai sebagai lambang semangat perahu untuk menjaga nelayan di laut.
Habis cakap apa beza GTX 1650 Ti dengan RTX 3050 Max-Q?
Tengok sekarang ni macam jodoh tak salah.
Kita dengar sendiri visi Fimi dalam dunia lakonan.
So, dia buat gambar dasar laut. Sangat, sangat cantik.
So, aku, aku yakin, ben mempunyai masalah pendengaran.
Maka akan cakap berapi-api depan penyokong sendiri.
Yang tentang perkara tu, tuan JD, aa, tak apa, saya, aa, dah, apa ni, dah inform pada tu, okey? Okey, Jim Haris, Azri invest, keep,.
Pengalaman you, bertugas di jabatan passenger handling tu. Mungkin ada momen-momen menarik ke? You.
Bella Dally dan Sweet Qismina turut hadir memeriahkan majlis.
Okay, ni kita lompat, sentuh checkpoint, and then kita gerak, gerak, gerak, gerak. Kok mati Iman ni? Haa.
Aku ajak, eh, kawan aku seorang lelaki dan dua orang perempuan.
pada masa yang sama kita mempertahankan agama Islam sebagai agama persekutuan.
Eremen tadi kita mengakhiri dengan siapakah, uh, usahawan yang tuan paling, uh, banggakan atau kuasa berjaya. Belum ambil lagi? Belum ambil lagi? Ada lagi orang politik tu?
Semoga segala usaha ini akan memberi sumbangan besar kepada pembangunan ummah dan menjadi contoh teladan kepada generasi Islam pada hari ini.
Hmm. Faham? Faham, so dia. Apa, okay, sebenarnya macam ni, ya.
Among one of these, then this location might be a very sensible one. Right across then you will reach.
Ada tiga tips penting dalam video ni untuk dapatkan biskut semperit susu yang tidak kembang, yang mudah diterap, dan juga terbentuk elok je tak jatuh kelopak bunga dia lepas bakar.
Pada tahun ini jumlah sekolah yang melaksanakan Tl\11UA adalah sebanyak 11 buah sekolah .
Tapi ini adalah sebagai bantuan eh kepada, uh, kerja-kerja, uh, penyelenggaraan eh yang mana kerja-kerja penggeraan ni boleh dilaksanakan dengan bantuan instrumentasi ni. Jadi,.
That means you're like, toward the tail end of your, I don't know, but I think technology and healthcare nowadays are changing that perception a little bit.
In my opinion, the first issue is none issue.
As a coach, I'm not in hurry also.
Setahu aku, ada satu kisah pasal seorang budak Kelantan ni, yang mengalami satu budaya rasis, dekat Semen, eh, bukan Semenanjung. Kelantan tu Semenanjung lah. Ke arah selatan ni. Okay?
Oh my god, babe, what if I lose my phone and then I cannot find anyone? I don't know anyone.
Mungkin gaya ni kita kat rumah lagi. Tak tahulah.
Ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang terampai di udara.
Sebaliknya, mereka mempunyai paruh yang mereka gunakan untuk mematuk dan makan.
Kepada, ah, anda di luar sana, terima kasih kerana menonton, Mekanika, dan juga, terima kasih, Nim. Thank you, bang. Ha, lain kali kita datang lagi. Baik, bang. Alright. Mantap. Nanti tunggu kereta baru saya, eh. S15.
Nisbah Jantina pula 113 lelaki bagi setiap 100 wanita.
Kita faham bahawa banyak kekangan, apatah lagi di dalam situasi kita ada wabak Covid-19, ya.
Ah, jawapan dia, first reaction, tikah makan etok. Tikah baru tahu kewujudan etok. Ah, gitu.
benda tu mungkin sentuh peribadi dia, kan, benda semua ke? Haa, time tu dia senyap pula.
Saya tengah tunggu enroll punya, uh, UM punya ni.
Kemudian, terlibat dengan kemalangan seperti ini yang diakibatkan.
Uh, dua negara yang punya kerangka, uh, dasar penyewaan yang sangat kuat.
Ha, yang tu, yang video, yang kereta, aku naik kereta, arwah ayah aku semua, kan.
Gelombang bunyi tertentu yang dihasilkan oleh pokok yang tumbang di dalam hutan akan mempunyai ciri unik yang membezakannya daripada bunyi lain.
Dua per lima, eh, empat puluh persen.
Saya tengok ada satu grup fans arm, tapi gambar liar.
So, I spend my time to learn.
Okay, first of all, uh, aku nak beritahu ni, yang kereta tu aku beli cash, Alhamdulillah. Kenapa aku beli cash? Okay, kenapa aku tak beli?
Kakak duk guna hak ni pulak kan?
Orang yang buat nuklut terang-terangan, istighfar dia tak akan diterima. Sebab apa? Allah dah tutup, sebab,.
So, tapi, tapi saya nak tajak untuk batik.
Restoran ini telah ditutup bertahun lalu, namun pada waktu malam, ramai yang melihat restoran ini kelihatan terang-menderang dan seolah-olah banyak kereta berhenti di situ.
Dibangunkan oleh MRCB yang saya rasa lebih fair daripada kita krem everything kat sana.
Internet messaging services dan social media platform.
Kita try main game Evil Nun Roblox ni. Oh. Iman tak tahulah apa kejadah. Find all item to escape. Iman assume dia ni macam piggy. Okay, game ni mungkin macam piggy.
Sepuluh tahun kemudian, ia membeli Redland plc, sebuah syarikat kuari British terkemuka.
Adakah kita anggap macam, Oh, budak ni memang macam ni. Okay. Lama-lama dia sedar lah kot. Ataupun macam, fuck lah dia ni. Mampu ngawal. Ciao lah.
So, maksudnya, untuk tujuan, macam, membina dewan ni, dia tak akan dapat duit daripada kerajaan.
Bahawa, Rang Undang-Undang ini dibacakan kali yang kedua sekarang.
Bahagian pangkal bawah, ciknum potong dan belah macam ni untuk campak masuk dalam sub tulang.
Hasrat penyokong Torumah untuk menyaksikan bintang mereka, Nickerios, beraksi hari ini tidak kesampaian apabila pemain kelahiran kelembiraan itu terpaksa menarik diri akibat kecederaan di lutut.
Dia sakit, dia sabar. Dia susah, dia sabar. Tuh. Allah Ta'ala bagi kepada dia apa? Disabarkan dia oleh Allah Ta'ala.
So, apa yang kita buat, kita dah make a research and then kita, aa, tahu yang mana, aa, akan affected, semua orang akan affected juga, tapi kami, aa, lancarkan Rizman Ruzaini Empire.
Tapi aku tengok macam, kau boleh, kau boleh, jalan.
Skandal 1MDB memberi kesan yang besar kepada politik Malaysia dengan cara berikut:.
Perlukah Zaf, aa, collaborate dengan diorang ni semua, kan? Apa, apa faidahnya kepada Zaf, kan?
Ha, itu dia. Tapi, tak semualah. Termasuklah dengan Princess Grace ni.
Tikus mempunyai dua mata, sama seperti kebanyakan mamalia.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kumpulan ini untuk menangani isu ini dengan berkesan:.
So, sekarang ni, kita dekat sini, kita cuba ada interaction kan, customer.
Baik, pada masa yang sama, Presiden MCA, Datuk Sri Wika Siong, juga menafikan dakwaan bahawa beliau menghadiri pertemuan bersama pemimpin-pemimpin UMNO dan PAS di sebuah kelab golf di Lembah Klang.
Mula-mula masa saya jadi YouTuber dekat channel YouTube MonaLiza ni, saya ambil satu hari untuk test produk.
PDRM juga sedang menyiapkan kertas-kertas siasatan berkaitan untuk dikemukakan kepada pihak Timbalan Pendakwa Raya (TPR ) untuk nasihat dan arahan lanjut .
Semuanya bermula apabila seorang wanita muda memuat naik status memarahi doktor yang merawatnya kerana meminta dia membuat ujian kehamilan.
Untuk sebahagian besar sejarah dunia, kuasa besar dan orang yang lebih kuat akan lebih bebas berkuasa dan menindas golongan yang lemah.
Juara bertahan, Perak akan meneruskan aksi berdepan seteru utama Terengganu malam ini.
Ah, insyaAllah saya akan, ah, ya lah, happy-happy, kodek-kodek, je tu, kan? Okay. Lekat-lekatlah, beh. Lekat lagi ke, Darwish?
You can't expect, bila you tak share, you can't expect your child to come to you and tanya. Sebab, bila, mungkin experience also. Bila dia datang to you and,.
Adalah taklimat, amanat sikit dan jawab soalan pihak media.
Saya rasa, mungkin sekarang ketara bahawa ini adalah pilihan pengundi China. Tapi saya rasa ada, ada. Senario yang boleh. Ada senario misalnya di tahun 1999.
Okey, hari ini saya nak tunjukkan cara untuk membuat cendol.
Kadis tersebut telah upload satu conversation antara Iwan malam tu dan Am dah bawa benda ni ke dalam perbincangan sebelum I start content untuk elakkan salah faham lagi di antara Iwan, Intan. Betul?
Benda ni remeh je, tapi dia akan memberi kesan pada satisfaction lah, kepuasan untuk kita guna sesebuah gaming laptop tu.
Tunku Haji Azizah turut menggunakan caj sumbangan RM30,000 kepada Kementerian Perpaduan Negara yang diserahkan kepada Menteri Perpaduan Negara Datuk Halimah Muhammad Sadiq dan Ketua Setiausaha KPN Datuk Noridah Abdul Rahim.
Everybody has been saying a lot of good things about our Thailand vlogs.
While men had ranked work regrets above romantic regrets. Interesting.
Jadi, Mufti Johor kelakar kenyataan bunyinya macam ni.
Hai semua, assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua bahasa Amerika.
Sebetulnya, saya rasa KJ pun the, antara activist lah.
Abang Jo menang selesa di DUN Gedong.
Stephen Rundi, ketika membentangkan RUU itu berkata, selepas ditubuhkan kelak, lembaga itu akan membantu kerajaan dalam merancang daya maju serta kemampanan industri berkenaan di masa hadapan.
Oleh kerana dia benda yang sama, apa yang berlaku?
sesulan daripada keputusan Putra Harry untuk tinggalkan, saya kira, tugas-tugas, mengentepikan tugas-tugas diraja. diraja.
Mana ada orang buka video 3 tahun lepas? Takde kan?
Dia tanya dah ada bini, dia tengok bini dia tak elok, bini orang lain lagi elok.
Wah, 850 lagi murah dari 750, eh.
Then you lose a lot of money, right?
Rakyat, rakyat, dia ada real people yang berdepan dengan situasi ini.
I see a lot of potential too, but I don't think it's working currently because it's more of a governance thing.
Tak, shoot jangan jarak dia, dia orang, tiga orang.
Bukan negatif. Dia, sensitif. Haa, sensitif dalam TV Seri ni. Okay. Project High Council ni. Cerita dia pasal apa sebenarnya? Cerita dia pasal, um, seorang,.
So, setiap permainan, mereka mempunyai qualification, qualifying period yang berbeza.
Kau cakap aku, siapa yang tak nak juara? semua nak juara. Dan siapa yang tak nak duit? betul.
Malaysia telah mengimbangi hubungannya dengan China dan AS dengan menggunakan pendekatan dasar luar yang neutral dan pragmatik.
Kepelbagaian muncul untuk meningkatkan secara berterusan jika tiada pilihan semula jadi.
Dan, aa, cakap kat Rizman, Rizman macam mana? Rizman bila nak buat podcast ni? Dia cakap, okey, kita log sekarang. Settle.
All the way, connects all the way to the clubhouse and we will go check out the clubhouse. And these are Eugenia plants.
So, aku harap diorang buat sequel untuk ni.
Bagaimanapun, suspek yang juga disyaki pemilik kenderaan bertindak melarikan diri ke arah semak dengan meninggalkan kenderaan dalam keadaan enjin masih hidup di tepi Jalan Wan Ahmad, Tanah Merah.
Oh, maaf, Bing. Kadangkala, rasa sakit bila buka pelakat.
Walaupun masih belum membuat bayaran itu kerana kekangan masa, Syirah memberitahu dia tetap akan membayar.
At that time, macam, fikir, Naurah jugak, kan? Uh, uh, uh. Naurah ada. Then, I start, macam, hmm.
Mel, what are your thoughts on this?
And I was coming from far, and she was holding a plastic cup. I wasn't even judging her, bro.
Haa, sebab sekarang dah keluar VivoBook X Pro, eh.
Me, iyalah, because I'm the hospitality business, I'm generally allowed. Yup.
Di mana secara asasnya, email tersebut adalah satu jemputan kepada para klien tersebut.
Guna pakai service-service tersebut bagi kita memastikan pengguna mendapat hasil terbaik daripada yang dijanjikan oleh service providers.
Ah, beliau juga adalah, ah, mantan ketua pengarah Akib Negara.
kes Muhyiddin lepas, kes Zahir Hamidi pun lepas, mahkamah tidak dikuasai. Ha, nanti dulu, tuan-tuan. Nanti dulu.
Walaupun dah sepuluh tahun, tapi untuk menjadi pramugari itu, adik-adik yang mana minat jadi pramugari itu, aa, kena prepare daripada sekarang, katakan nak pergi interview lagi dua bulan ke tiga bulan, prepare yourself now, bagi badan cantik, biar nampak confident, aa, masa nak pergi interview itu, aa, macam itu.
Besi-besi yang ada dekat depan saya ni, milik casing terbaru dari SUP, iaitu SUP, ataupun S-S-U-P di Mashroom S.
Mengira hingga infiniti tidak mungkin kerana ia mewakili konsep yang tidak berkesudahan tanpa nombor akhir.
Kalau support sikit, dapatlah kita orang sepoh sen, dua po sen, kan.
Kita sekarang ni, video tengah play, kita boleh tekan nak komen sambil video tengah play.
Kita ada je, kawan-kawan kita yang melatah.
Kita just boleh cas dia, aa, tanpa-tanpa dengar sebarang audio.
"Kemudiannya, mereka akan mengharungi satu lagi peringkat pemilihan sebelum berpeluang ke kem di Eropah," katanya lagi.
Sambal ikan bilis kali ni, memang sangat tahan lama dan mentilah rangup tu kalau kita simpan kedai udara.
Lepas tu, dia, lepas tu, aku macam, eh, hello, hello, hello, macam tu, kan.
Supaya apa saja yang dibuat sekarang, you tidak bazir masa dan juga tenaga dan juga kena redo balik.
Like, when you say 20 years of business, right? Yeah.
Rupiah digital kemudian akan digunakan oleh pengguna runcit untuk urus niaga termasuk pemindahan dana kepada pembayaran.
Sama dengan yang atas tu lah, sebenarnya.
Perang perdagangan antara US dan China. Saya, ceritanya saya pilih AS. Haa.
Sementara itu, tiga kerusi Parlimen lain di Pulau Pinang menyaksikan penyandangnya kekal bertanding di situ.
Ha, ada satu bass dekat situ tapi bila, bila saya, dengar lagu kan, 30, masa saat ke-30 tu, saya tak dengar bass tu. Jadi,.
Langkah-langkah ini menunjukkan komitmen untuk memerangi rasuah dan memulihkan keyakinan terhadap rangka kerja kawal selia negara.
Maka dia tak mandi wajib kalau selepas subuh,.
It's really not what you'd expect this bike to be. Um, it's, it's really a monster. It's really a beast.
And, uh, memulai aku rasa macam teori ni macam,.
Tiga puluh dua, sorry. Empat bintang guys.
I did not recommend USS. Secondly, I did get permit. And,.
Ah, anda boleh perhatikan pergerakan fps yang saya tunjuk ni, saya tak dapat nak tunjuk klip gameplay yang cantik yang biasa saya record screen tu disebabkan spesifikasi PC ni tak mampu nak record benda tu.
Supaya kita punya recording tu kan nampak epic habislah.
Once korang kalau, click frame ni, dia akan, keluar barang ni semua.
Sebab tu, apa tau, kau pergi weekend, kan? Itu, eh.
ramai, yang bercita-cita nak jadi penyampai radio, bang. Siapa?
Sebab, pada, padahan ni, baru nak jawab, kan? Back to the questions.
start dengan kategori Bilal Junior ni. Okay. Maksud tu, eh, Saqmi.
So, ya guys, aa, boleh komen kat bawah.
Sebab, kita macam kita kata lah, masyarakat kita ni, walaupun dah maju macam mana pun, mereka masih lagi, aa, percaya dengan, aa, benda-benda karut kurafat macam ni.
Like, macam, macam, macam, macam, I cakap tadi lah, macam, for me, macam, as an actor, you kena, you kena versatile. Kan? You, you boleh buat, semua benda.
Ada cakap-cakap tau. Ini bukannya satu benda yang konkret.
Akibat salah faham ketika minum minuman keras seorang lelaki warga Myanmar ditahan di dalam hutan disyaki membunuh adik saudaranya sehingga isi perut terburai.
Siapa sahaja pun sebenarnya memberikan sokongan, uh, kepada semua, uh, rakyat Malaysia. Jadi, jangan,.
And, I think more importantly, maybe you should actually dedicate one episode to talk about education.
sempurnakanlah apa yang ada, kerana tidak ada yang sempurna. Melainkan Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Tapi, guys, imang nak tambah sikit lah.
Apa yang pelik pada In Win Alice ni ialah casing ni, dia macam,.
Ha, dan bila, bila, pasal, biasanya pasal besar ni, malam.
Kita akan syukur dengan semua benda yang Allah.
Both of these device, the charging is also located at the bottom. Okay. Type C, type C.
So, kalau korang ada rezeki, macam korang sudi share, korang share lah dekat apa.
Sehingga kan tak mampu untuk kita hitung berapa ramai yang jadi pengikut dajjal.
So, it gives people a false sense of security. Um.
Mungkin, kena dengan cita rasa orang seorang seorang seorang dan keramat ni lah. Haa. Haa, terutama, kebersihan, kepuasan. Kebersihan kena jaga, eh. Kebersihan, tu.
Lepas tu, dia kata dengan adik dia, okay, bah, takpe. Haa, ada, dia cakap.
Pendekatan ini telah menyumbang kepada kitaran kemiskinan dan jenayah dalam beberapa cara:.
Saya tidak mempunyai sebarang rahsia untuk diberitahu kerana saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau emosi.
Mereka menukar karbon dioksida kepada oksigen semasa fotosintesis, yang merupakan proses yang agak berbeza daripada kentut.
Pada Khamis, SPIM telah menahan Rehman Salih selama dua hari bagi membantu siasatan ke atas aircon parti itu yang kini dibekukan.
Recently, the song that I, that is stuck in my head is the Hazen and Jane song.
Mungkin ada peserta-peserta lain yang akan perlahan-lahan lepas ni yang akan bangkit pula.
Um, dua hari, masa aku fikir, duan.
Like, you should be aware lah, politically aware.
Beliau bersama isteri dan juga tiga anaknya.
Geometry macam ni, biasa kita panggil non-Euclidean geometry.
Pengorbanan Nabi yang sampai hari ini menjadi sejarah dan orang pergi ke Taif, orang kenal betapa sedihnya Nabi.
Jadi, first kali kalau korang nampak ni adalah profile dia. So, kita tekan belah kiri.
Semua company-company besar yang berkenaan dengan duit ni kebanyakannya warna biru. Interesting, eh? Mm. So, maksudnya, diorang spend,.
Betul? Betul. Awak nak pergi pulau, sebab apa? Sebab ada duit.
Saya habiskan makanan, baru saya teruskan perjalanan.
And then, kita orang pun, eh, saya pun, pergilah game.
Tapi kalau kat Malaysia adakah yang dah dua puluh satu, lepas tu, lepas tu baru masuk profesional?
Mereka ni semua nak, nak, nak macam greedy tau. Tamak, halobah. Semua nak untung banyak.
Nurse ni, ye ada, kot benda ye practice, yang memudahkan kerja dia.
Kalau orang tanya kita, apa dosa paling besar?
Ha, itu, itu soalan, soalan yang menarik. Sebab saya tengok, macam,.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB), di mana Najib terlibat, adalah kes berprofil tinggi yang telah mendapat perhatian antarabangsa.
Kalau lah orang tu tengok saya kat mana saya skan, baru dia tahu, apa maksud masa hadapan yang sebenar.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara cabaran ini boleh diatasi:.
Ah, tapi apabila sudah sampai tempoh matang, sudah ada pengendali, contoh, kita nak, ah, tabur baja, ah, guna drone sahaja. Hmm. Ah, memang seronok dengar, tapi,.
that I was gonna stay in football, I was gonna go into coaching and, and possibly managing.
Kalau masuk, flying hours, fly biasa-biasa je. Dalam. Oh, biasa-biasa, bang. Macam saya, saya.
eh, dunia, bumi yang begitu indah, yang tidak tercapai akal kita, kan?
"Kesemua langkah ini bertujuan untuk memastikan insiden yang sama tidak berulang dan untuk melindungi daripada ancaman pada masa depan.
Bagi kami di Sabah, institusi keluarga tidak pernah dibatasi perbezaan suku, agama dan budaya.
Haa, ini device namanya Zero Flow. Haa, dekat sini dia tulis Zero. Dekat bawah sini dia tulis Flow.
Haa, sebelum tu, jangan lupa untuk subscribe dan tekan butang notifikasi.
So, kita boleh tonton bersama-sama in, on real time lah, waktu, apa, hari Rabu nanti, kan. So,.
So, kalau kita tak buat mahluk rasul, eh, kita buat mahluk rasul, kenapa kita tak ikut sunnah Nabi SAW? Kalau macam tu, macam mana? Ataupun kita memilih sunnah?
Selasa lalu pula, sebuah premis mewah di Ibu Negara yang dalam proses dijadikan pusat panggilan sindiket itu diserbu. Kira-kira 200 unit peralatan elektronik.
Dia tu nak cakap macam tu, kan. Hmm.
Kita ada keluarga. Kita ada kepentingan diri kita sendiri.
Kelas digital mahir tutor itu dilihat amat berkesan dalam meningkatkan kefahaman calon peperiksaan.
Siasatan masih dijalankan bagi mengenal pasti tujuan ia disimpan dalam kuantiti melebih had dibenarkan tanpa permit.
This is more of a mystery trailer.
Sebab perlu diingat, uh, yang ada interconnection antara Malaysia dengan Singapura. Adakah kapasiti dia cukup? Ya.
Kalau korang dah pernah hisap, ha, korang akan suka lah.
Banyak lagilah benda yang mereka bantah. Okay?
Kelayakan yang paling tinggi saya adalah ijazah sarjana saja. Master's.
dipersoalkan di barat sejak abad ke-1516. Dan mereka berbahas apa makna terbaik.
Nak masuk syurga, dia ada pintu zakat.
Yang pasti dia melihat kepada, eh, bagaimana sesuatu organisasi itu boleh mendapat manfaat daripada NFT ini.
Satu perkara utama yang menjadi pertikaian ialah pengendalian kerajaan terhadap badan kehakiman.
So, masa tu, duk, you know, you perasan tak?
In, in, in, uh, Malaysia, he has shown to, uh, people that despite being the grandson of Tan Chong, he grew his wealth in his own way beyond.
Suranjaya Perkhidmatan Awam SBA mulai 29 Ogos.
Aku tak tahu korang tahu tak aku tahu ke?
Sayangnya, seat ni, dia punya, ah, declining dia tak boleh adjust. Dia cuma ada, satu position. Then, again, dia adalah compromise tentang,.
Kerana saya, saya rasa banyak orang ingin tahu bagaimana anda melakukannya, bukan? Ya.
Kita expect, ah, perempuan untuk ada dengan kita. Betul. Betul. Haa, but, but instead, dia orang,.
Dia ada lift, dia ada lift bomber,.
I don't think I've ever been awake for 24 hours straight. Like, That's great. I cannot.
Uh, the, the, the, the downside untuk second episode adalah,.
So, hari ni dah ada 3 orang beli.
He's quite famous juga, dalam fitness ke apa tak.
Pasukan Haas turut ambil maklum bahawa pelantikan Dr.
Orang boleh pergi tonton video yang Zaf berikan eksklusif kepada korang untuk tonton. Okay?
If, because the house sometimes can be too big, again, when house with bigger scale, they have this problem of internal spaces being too dark.
kita tengah berkolaborasi dengan OEN untuk convert the fire heater kepada electric heater yang lebih.
Macam Bella cakap tadi, ya, memang kita down.
Yang pertama, fasa pertama, tuan letakkan 6 bulan pertama ni,.
Sama ada penghalang di dalam soal jodoh, pekerjaan, ataupun perkawinan.
Tapi yang haram ni, bila kau tengok perempuan joget dalam tu, bila pasang lagu pelik-pelik. Haa, jadilah tempat tu haram. Yeah. Okay?
Ah, satu pandangan begitu menarik dan kita dapat lihat.
Apabila ditemui selepas proceeding, Peguam Dato' SNR yang mewakili kok berkata, mahkamah memerintahkan Jamal untuk membayar jumlah keseluruhan RM300,000 yang meliputi ganti rugi am, teruk dan teladan.
Ia sekaligus membuka peluang kepada semua golongan menyertai program Agen Pesan Hantar atau Dropship Hasnuri.
Film ni mengisahkan tentang, I don't know ni, just speculation je, eh. Um. Budak ni kena rogol. Dan meninggal.
Manusia pertama yang akan berdiri di depan pintu syurga adalah Nabi.
Jadi, kita dapat lihat, eh, daripada apa yang kita, eh, kaji, semua, kebanyakan mereka ini memang berpuas hati dengan pembangunan yang telah berlaku di situ. Tidak ada lagi kawasan yang.
Dikabarkan, ah, tidak bertanding untuk Liga Super tahun depan. Coach,.
Kalau saya boleh tambah sedikit, eh, tidak benar apabila kita katakan tiada ruang kepada Datuk Seri Najib bin Razak.
Oh, man, oh, you know, she didn't get into the top 10 this year. And then they would snap. And back then, la, right?
Yeah, approach to detail, their space planning, right?
Jangan lupa to like, share, dan juga subscribe channel Pure Pixels dan beri pada Zafla yang akan datang. Thank you.
Bila, bila ayah ingat, ayah sangat menyesal dan sangat sedih dengan apa yang ayah lakukan.
Pre-Selected Passengers ni merupakan orang-orang yang capable enough.
Tapi, for this, uh, concert, uh, for a specific reason, we, kita naikkan list lagu, kita nyanyi.
Berikut adalah beberapa jenis bukti yang telah dikemukakan dalam perbicaraan mereka:.
paling memberi faedah kepada umat Islam iaitu dengan menyedarkan lebih sejuta naskah Al-Qur'an ke seluruh dunia.
Jam adalah objek tidak bernyawa, ia tidak jemu.
Uniknya, mereka membawa semangat patriotik dengan berpakaian seperti pahlawan dan Sri Kandi selain membawa jalur gemilang dan mengarahkan persembahan.
So, guys, polis jumpa rambut and DNA daripada rambut tu matching dengan DNA Yun. Jadi, polis tangkap Yun.
Di mana, kalau kita ingat, baru-baru ini, timbalan beliau, naik beliau, sorry, iaitu Dr.
Sehubungan ini , Kerajaan sedang memperincikan mekanisme baru untuk memperkasakan mekanisme sedia ada .
Dia tutup bilik tu, and then dia pun keluar daripada kawasan tu and mengemas ruang tamu guys.
dan telah diluluskan oleh Kabinet Pakatan Harapan tinggal 6 bawak masuk dewan. Itu dakwaan kau. Malangnya gagalkan langkah Sheraton.
Saya tidak dapat menyediakan wang, kerana saya bukan seorang jurubank atau orang yang mempunyai keupayaan untuk memberikan wang.
Aku membetulkanlah, barang-barang yang ada dekat area, aa, Lampu Sulaw tu.
Termu buat eklusif dengan Ika dengan Alia.
Bagi saya, dia macam ni guys, saya, saya faham.
I've seen how my mom opened up after she found new friends.
Masing-masing tengok, ah, show-show yang kita pernah rekod tapi tak pernah TX ataupun maybe kita nak, ah, re-look at balik, ingatkan balik.
Uh, kitorang suka dengar lagu Arab, and kitorang suka dengar lagu Arab yang memang, yang classic Arab. Oh, yang lama-lama. Lagu lama-lama.
Najib Razak, yang merupakan perdana menteri pada masa itu, dituduh terlibat dalam skandal itu.
Dan tentu, manusia ni, dia ada, maksudnya, dia bukan marah kat kita.
serangan jantung kerana masalah, eh, permakanan. Kemudian, eh, masalah cancer, ya.
Adakah isu kekurangan bekalan telur ayam ketika ini, berkait dengan kekurangan bekalan ayam yang kita lalui beberapa bulan yang lalu?
So, mungkin tuan boleh bagi exposure sikit untuk budak-budak sekarang ni yang mungkin sekolah rendah kan, umur 11 tahun, 12 tahun ni ada talent.
Cuma bila saya guna laptop ni lama sikit, then saya hadapi masalah ni lah. Masalah apa?
Sebab tadi, kebetulan, ada yang tanya, eh, third party punya kabel untuk iPhone. Apa yang bagus?
And, uh, we're looking around for it. And, um,.
sekarang ni dalam kerajaan, mereka pun masih mempertahankan JCOM dan jasa.
Okay, yang ni tak ada apa. Man nampak hero dekat sebelah sana. Hero! Siapa?
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik Malaysia dan imej parti pemerintah.
Apa yang saya nak nak beri ni?
Saya ada buat program-program, program-program, eh, orang asli.
But, I respect that you press the button on anyway.
Lepas tu aku tanya, uh, um, uh, time tu ada makcik aku sebelah aku. Aku tanya, kenapa, kan?
Dan, insyaAllah, doakan video klip kami, akan berada di pasaran, tak ada lagi. Amin. Bye. Terima kasih, Aida. Terima kasih, Megat. Terima kasih, Elif. Nanti duk.
Macam you cakap tadi, datang balik sebab sayang kan?
Mengikut teori demokrasi, salah satu mekanisme rakyat boleh membendung tingkah laku elit rasuah ialah pilihan raya.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dan dikekalkan secara berkesan dari semasa ke semasa:.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Pemaisuri Agong Tunku Hajah Azizah Aminah Maimunah Iskandariah tiba dengan menaiki kereta kuda diraja.
Sudah tentu, inilah klasik: Mengapa ayam itu melintasi taman permainan? Untuk pergi ke slaid yang lain!
So, kita akan tengok siapakah yang bertuah. Okay.
Ah, yang mana yang jual ni bagi saya memang tak layak pun dapat bantuan sebab, ah,.
Dan juga bukan sahaja seperti yang saya kata dulu.
Do this, do that. Don't do this, don't do that. What are the things to avoid? What are the big mistakes?
Jangka masa yang tidak terlalu panjang. Uh, kita juga telah mengadakan post-mortem.
Dan hasil multaka pengundiung cara dan kaunselor syari'i yang telah diadakan pada 2 November.
And it will take a while for the lining to be seasoned to my head lah.
Apa-apa pun, uh, kita kena keep on repeat benda tu dalam otak kita. Contohlah, kan?
Aku lepak makan dengan member aku apa semua, tengah-tengah duduk makan,.
Soal kedudukan Tun Mahathir sebagai Perdana Menteri. Tak ada siapa yang pertikai. Kita semua setuju.
Ada pun teori tentang Istana Balkis di Tanah Jawa ini, ini bukan teori tepi jalan.
Jadi, aku rasa he deserve a mention in my vlog.
tu, even pakai speaker ni kan, kita dapat detect enemy belah kanan, kiri, jauh dekat dengan jelas.
Imran Akhil, dia datang sini, untuk cerita pasal dia punya kisah seram. Hmm. How many you comment?
So, yang kita panggil semalam tu, kita akan start panggil dulu.
Dalam proses pemilihan buta, identiti pemohon akan ditahan sehingga peringkat akhir proses pemilihan.
KKM turut menasihati orang ramai supaya mengamalkan gaya hidup sihat dan selamat bagi menghindari jangkitan Covid-19 dan penyakit-penyakit lain selain mengamalkan ujian kendiri dan memakai peletup muka di kawasan sesak.
Untuk menangani isu rasuah, beberapa langkah boleh diambil:.
Itu pun just pandai main tapi tak pro. Haa. So, dua-dua aku tak prefer lah. Aku suka lagi main bola. Abang bercinta dengan kakak bibi ke?
Aku fikir juga, mula-mula aku tak nak release tau video untuk hari Senin tu. Sebab aku takut ada apa-apa effect.
Hai, engkau tak ready nak turun ke?
Ya, tadi, kot, dia burger, burger gummy tu, kot.
Itu baru, baru kereta sebuah ni sampai.
Like, it's not gonna be exactly the same.
Macam, macam you, you pernah buat macam tu ke dekat Malaysia ni?
Uh, bila sekarang ni, dia dah sangat-sangat cross culture tu, at first aku rasa macam agak culture shock juga kan?
supaya pelaburan itu akan memberi pulangan yang boleh dipulangkan kepada ahli-ahli KWSP, pencarung KWSP dalam bentuk dividen setiap tahun.
Dan sepenuh sambutan Hari Kebangsaan dan Hari Malaysia, lebih 65,000 minuman Milo diedarkan secara percuma di seluruh negara.
Dia cabar, dia cakap, eh, apa, kan?
Bukankah itu satu cadangan yang lebih bermakna dan juga yang lebih praktikal untuk pastikan bahawa belanjawan yang telah diperuntukkan di dalam belanjawan dua puluh dua puluh dua itu tidak disiasiakan. Jadi, ini adalah sasaran saya, eh,.
Ancaman terhadap kanak-kanak turut dilakukan oleh suspek.
Kita kena adapt dengan kita punya situation.
Kita kena pindah ke, eh, fact 32. Gemuk 32 tadi.
Padahal benda tu kita boleh bincang luar, ataupun bincang pakai call lah kan.
Halia, hiris nipis, cek dan potong halus memanjang.
Uh, macam mana dengan, uh, layout dan juga wajah baru harian motor kali ni?
Di sidang media yang sama, Ammar sendiri turut hadir untuk bertemu keluarga Watson dan meminta maaf.
Bunyi dan warna adalah jenis persepsi deria yang berbeza dan tidak boleh berhubung secara langsung antara satu sama lain.
Well, as, as a, as a nation, I think there's something to be quite proud of ourselves, or, like.
Adakah kerajaan dah balik ke zaman itu masalahnya?
Ah, bila, ah, kita belajar dekat, ah, college lain, bila kita dah jumpa the real patient tu lain sebenarnya.
Dia punya space tu luas untuk kita buat kerja dalam ni. Kemudian, dia punya accessory lengkap.
Ah, bunyi yang korang dengar ni tanpa edit dekat OBS ataupun dekat memang punya software editinglah. Ah, jadi, okey atau tidak.
Lepas tu, ni, DBR punya diamond ni, wet ni, aa, saya rasa macam nak beli. Tadi, wife, wife saya, dia complain.
The reason yang betul, yang bagus untuk abterima. Idea Zira.
So, dia cakap, boleh bang, dia akan membangunkan, nobel dalam fizik, nobel dalam kimia, dalam perubatan, dan dalam sastra. Dan dia ada empat je. Partai dalam ekonomi ditambah kemudian.
Dek kerana SOP ketat, calon kongsi pengalaman minum pagi empat kali.
Dan mereka perlu fokus untuk menghadapi Bayern Munich dalam saingan Liga di tempat lawan.
Ah, cerita polisi, cerita urus takbir kerajaan dan sebagainya. Ah, cerita pasal dasar-dasar. Ya.
Saya tidak dapat memberikan anda wang, saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan dengan sebaik mungkin.
apa dari aspek kamera dia jadinya masih banyak inovasi yang mereka telah buat terhadap telefon bimbit jadinya untuk aktiviti ini apa yang saya mahukan daripada mereka mereka berkongsi idea apakah yang mereka boleh tambah baik pada telefon bimbit mereka.
Ibrahim Komoh, Timbalan Presiden Akademi Profesor Malaysia. Assalamualaikum, Datuk.
Oh. Pakai film, bukan pakai video. Video tak ada zaman tu. Hmm. Kita shoot pakai film. Film 16. 16mm.
Kita tidak dapat pastikan dengan tepat siapa di antara mereka yang membawa virus ini dan menyebabkan jangkitan dalam komuniti.
Training is very important. Dan kita perlu focus. Kalau kita tak focus, kita tidak.
Sebab nanti ramai-ramai yang klip benda ni.
Ketagihan rokok dan vape dilihat pembuka laluan kepada tabiat penyalahgunaan dadah dan penyalahgunaan bahan yang berkaitan, perlu dibendung daripada awal.
Jadi, eh, saya berpandangan bahawa perbincangan itu, walaupun high level, eh, tetapi telah menghasilkan beberapa idea-idea konkret.
You measure you hilang berapa kg in the first few months.
Kacau sebentar, kemudian, masukkan dua helai daun pandan yang telah disimpul.
Nanti Abang boleh cakap, Abang dulu puasa tak pernah pun cakap pasal lapar. Haa. Macam tu.
Tapi dia tak bagitahu dia punya joystick holder tu. Yang tu saya nak tahu sebenarnya.
Yang menjadi satu benchmark when it come to research. So, 95% lebih selamat daripada rokok.
Penumpang yang tidak memakai tali pinggang keledar juga boleh menjadi penyebab kepada kecederaan penumpang lain.
Aku tak tahu kenapa jadi macam tu, sebab benda ni tak pernah jadi sebelum ni, dengan artis-artis lain tak pernah jadi.
Uh, untuk kita kenal pasti, Tuan D.O telah memenubuhkan pasukan banci.
Sejauh mana dia boleh, aa, mendalami pemikiran masyarakat pada, pada waktu tu.
Tan Kian Meng-Lai Pei Jing - Badminton beregu campuran.
Kalau ini ada dipandang oleh pihak negeri sebagai yang terbaik, mungkin dia juga akan ikut sama.
Kejayaan BN memenangi banyak kerusi pada Pilihan Raya Negeri Johor disifatkan bukan isyarat bahawa masyarakat sudah mula menerima parti itu.
Hari-hari balik kerja, itu sajalah training saya. Tak masuk, utan masuk sekali je. Itu saya. So, so itu.
Dan, uh, apa pun, uh, ya, selamat Hari Raya.
BLESSED TO BE SAVED BY THE #FIRE&Rescue team of Jalan Pantai Baru..
Then, kita boleh tengok dekat sini, dia ada tulis Zotac Gaming.
So, dia adalah satu realm yang lain untuk I when it comes to music.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia akan bekerjasama dengan agensi dan penguatkuasa antarabangsa dalam usaha mengesan aset penipuan pelaburan di luar negara.
Oh, we're just stopping here for a quick photo, guys.
Haa, masalah kaki, problem, and then, time tu pun, aa.
Macam nak tahu keluar api macam mana? Terbeda lubang ke apa?
Sebab, mungkin dah, bila kerja, bergaul dengan orang, suka masuk pertandingan, kilang-kilang, waktu tu kerja gila.
In future, maybe kita akan tambah baju, cap, bag, so kita akan cubalah buka lagi besar untuk belakang ni lah.
So, dia, ya, dia engage-nya Abang Lan Laga. Untuk jaga vokal saya. Jadi, keserasian tu ada.
kan, ada juga di peringkat negeri, Rumah Selangor, KU, DBKL, dan sebagainya.
Masih berduka tentang pemergian Sandra Dayan, rakaman video terakhir Sandra bersama Amster menduduki tangga ketiga.
Orang kata Lazada banyak free, free shipping, lepas tu banyak discount, but saya still setia dengan Shopee buat masa ni.
Tapi, nameless punya power dia luar biasa, guys. Cepat je sampai 1200 point dia. Haa, 1200, 1200 something lah.
You know, the, the, the important messages to more people.
Biar rakyat tentukan siapa sebenarnya betul, siapa sebenarnya bohong, ataupun apakah perkara yang terjadi.
Ataupun dia agak mencabar, ada ramai yang fail dalam course ni ataupun macam mana?
Jadi pun, aku bukalah cerita bohong aku yang aku pernah stay dekat ofis lewat malam.
Actually, that area, tadi, bila kita on the way to that place, kan, yang kita nak cerita-cerita, yang kita nak settle down, right?
So, he was, uh, playing around and then he's got all this, uh, testing and all. So, he said,.
Okay, saya tambah sikit lah, lah, merchandising tu.
dan syarikat berkaitan kerajaan ataupun JLC juga digalakkan.
made some minor adjustments, but the principle, the substantive provision has not changed.
Sudah tentu, mengekalkan perjuangan menentang rasuah memerlukan usaha dan komitmen berterusan daripada semua sektor masyarakat.
negara seperti Filipina sendiri pun telah mendahului Malaysia dalam pelaburan ini. Dan kita tahu bahawa, eh,.
Let's say. Okay. You're about to splurge on something. Uh-huh. A holiday, a purchase. Can you touch that fun?
Okay, kalau kata kita dah dapat harga tadi kan? Tapi, kereta kita tip top.
Saya di sini untuk membantu, jadi sila beritahu saya apa yang anda cari.
Kalau kau tak tahu mana yang aku cuba refer ni, ia ialah scene jambatan. Okay.
sampaikan ia menjadi berdebatan hebat melangkawi ratusan tahun.
Menurut laporan media tempatan, timbalan ketua polis negara Thailand berkata, polis akan mengambil tindakan terhadap kru media CNN. Jika bukti mencukupi,.
Dan dalam, ah, jawapan, ah, yang saya terima, dalam minggu ini,.
Hukuman Najib Razak boleh memberi kesan positif kepada persepsi pelabur asing terhadap komitmen Malaysia untuk menangani rasuah.
Saya sekarang berada di Setia Alam, bosku.
Saya boleh memberikan lirik lagu kebangsaan jika anda mahu?
I mean, of course, it's memang cemerlang lah.
So, balik adalah, adalah, buah tangan sikit, kan. Datang, gosip-gosip, balik bawa buah tangan.
Padahal benda tu tak ada benda pun. Angin tak bertiup pun.
Especially, kau boleh nampak obvious, masa, Azad Jasmin, dia, dia melakonkan seorang watak polis.
dengan data-data audience dia. So, katakan Maddy tadi, kan?
Rassen akhirnya membuatkan hasil di penghujung aksi apabila Najibuddin Akhmad memecah pembentuan pada minit ke-74.
Penelitian projek akan melalui proses penilaian dan pemilihan secara kolektif oleh jawatan kuasa pengagihan wakaf bersama ASNB Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan.
Untuk setiap bilion ringgit rasuah yang mereka terima, Malaysia, negara kerajaan Malaysia sekurang-kurangnya, uh, kekurangan berapa bilion lagi, uh, levy yang tidak dapat dikutip. Oleh itu, kerajaan senantiasa, uh, membentangkan.
Genap seminggu gempa Nepal, masih ada zon bencana yang tidak menerima sebarang bantuan sehingga kini.
Pertemuan menentang Seri Pahang LC Rabu ini pula bakal jadi penentu kedudukan terakhir dengan Kuala Lumpur pastinya mahu menamatkan LC sebagai juara kumpulan A.
Lepas tu, Kakashi warna baju hijau tu dan yang warna kun, warna orange tu Naruto lah.
aa, apa tu, Malay Girls College, Semak Tak Perempuan Melayu.
And can you imagine if, like, half of those people actually left the country? Yeah.
Tetapi untuk pengetahuan yang berhormat berhentian, apabila kita buka platform, maka bergantung kepada pihak-pihak yang nak masak itu untuk masuk platform tersebut. Tapi kadang-kadang kita lihat,.
Beliau juga berjanji akan meneruskan komitmen membuat pengeluaran pinjaman kepada peminjam sedia ada yang meneruskan pengajian.
Adrian dah ambil dia punya sea salt passion fruit.
Saya minta maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk memberikan anda wang.
Tapi kalau anda beli yang abang dia,.
Persesuaian dimulakan dengan bola sepak Liga Perdana Inggeris.
Semua bekas tentera boleh meneruskan keanggotaan bersama Koperasi Tentera sehingga anggota meninggal dunia dengan syarat membayar yuran keanggotaan setiap bulan .
dilampirkan borang permohonan pelepasan di bawah Seksyen 33A Akta 360. Kemudian, sekiranya layak,.
So, Ayim ni terpaksa berjalan seorang-seorang menuju ke arah dom tu.
REALITINYA filem berunsur dokumentari sememangnya jarang mendapat tempat di hati peminat filem tanah air.
So, komen kat bawah, video siapa yang korang nak aku cerita.
Maknanya, tiba-tiba nak pergi jumpa Sultan Abdullah apa, nak ambik Penang. Tak, tak, tak.
Ya, itu jelas sekali selimut berbentuk seperti bing.
So, aa, masa tu, I cakap kita, biar kalau kita nak buat kerja part-time, kan, ada yang looking for, uh, career growth, kan, ada yang nak cari part-time income, kan.
Proses ini bertujuan supaya Baginda dapat membuat keputusan untuk melantik seorang ahli Dewan Rakyat yang, pada khidmat Baginda,.
Baik, jadi, kita datang di sini tujuannya untuk kita memohon. Mm-hmm.
Tapi, macam mana Volkswagen boleh jual dengan harga cuma 1 juta pound sterling? Rugikah mereka? Number 5.
Dunia salah tak? Tak salah. Duit tak salah.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh. Aik. Aik.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti: Malaysia telah dikritik kerana kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
And then, dia perkenalkan Pablo kepada satu hamba awal ni, dan hamba awal ni bawa Pablo masuk dalam dunia perfileman.
Eh, takde. Bukan. Jangan macam tu. Okay. Abang. Alhamdulillah lah. Alhamdulillah. Apa benda, Ustaz? Abang kena bagitahu saya. Ha. Bila nak bayar balik. Oh.
Ah, atau bersama dengan UMNO. Ah, itu.
Kalau anda ada apa-apa soalan, insyaAllah, kalau sempat, saya akan jawab. Soalan seterusnya dari Kanda. Apa eh?
Jadi, sekarang ini, tetap, orang sekalian, DAP dengan PAN telahpun mengeluarkan kenyataan pada pukul 6 petang tadi lebih kurang, menyatakan bahawa.
Dia, dia punya teater, every, macam, macam, every hour pun ada. Macam, ah, pagi, petang, malam.
Dia punya idola ialah, eh, Alif Mallorca! Solos!
Before we begin, as usual right, now this should be taken as financial advice.
Tapi, sekolah ataupun tempat untuk belajar buat voice over ni belum lagi. Belum lagi.
My late, uh, grandfather dia kahwin another one.
CSO dan aktivis telah berkempen untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam institusi kerajaan untuk menangani pelanggaran ini.
Organizer kerja tak dapat sebab dia lari ke seberang jalan.
"Sayangnya, virus ini masih ada, dan ini adalah kenyataan baharu yang masih kita pelajari dan hadapi.
Dalam family tu, ada yang main muzik? Tak ada, Pak Sedaroh share tu. Pak Sedaroh main apa? Gitar. Oh, main gitar. Pak Sedaroh share.
I rasa untuk, uh, orang travel dengan buku tu sekali. Maknanya, dengan artwork dia, dia sekali. So, benda tu sekali.
sampai dah bertahun-tahun, bukan hanya dalam hidup, dalam keadaan seolah-olah tidak ada maruah, subhuman condition. Tetapi, rejim Tel Aviv,.
Itu atas keyakinan mereka kerana mereka hanya bekerjasama dengan Pas, maka pengagihan kerusi tidak perlu dilakukan dengan lebih banyak.
Satu perkara yang kita boleh katakan sebagai uncalled for. Dia tidak semena-mena.
Kita tengok sama ada Razer Seren Mini ni mampu deliver job dia dengan baik ataupun tak.
Kak Mat juga yang tanya kan, pasal mana perginya, aa, banner One Piece tu. Aku dah cakap banyak kali dah.
But then I met her, for the first time ever,.
Dan, insyaAllah, kita akan jumpa dalam episod yang akan datang.
Masyaminya kan jual produk yang sama macam JNC kan?
Tahun 2002, time tu, World Cup yang, yang ada dekat, tuan rumah dia, Jepun dengan Korea Selatan. 2002, eh.
Tak tertulis langsung perkara itu dekat sejil polisi ini. Nampak tak?
Dia suka kacau orang. Dia tak kena tidur diam. Teruk pula eh.
So, jadi kat sini kita dapat lihat apa poin yang saya nyatakan mengimbas PDPC yang dilaksanakan secara umum. Ya, sebab kita perhatian.
Dibera ni, tidak ada perkara seperti itu, sebab, setiap calon yang bertanding, saya kenal, dan kita mengenali satu sama lain.
Ada ketiak, ada lalat. Ada bawah, kena potong. Aku di sini seorang. Tolonglah jawab pantun sendiri. Jawab pantun, bahang.
Sesungguhnya nostalgia yang bukan sedikit sepanjang saya berdiri di sini malam ini.
Meikut an, anggaran kerajaan terdahulu, pemberian diskaun ini dijangka akan memberikan penyematan sehingga kira-kira satu perpulan satu, satu ribu, seratus tiga puluh juta, ert, ringgit, setahun kepada pengguna leboraya plus sehingga 31 Desember 2038.
Sebab, saya kira kalau di, daripada Sabah, tidak kira daripada, eh, MP kerajaan ataupun pangkang, sekolah-sekolah daif ini adalah soalan lazim. Berkali-kali dan selalu ditanyakan.
Dia bos lah, aku sebagai shareholder je.
The husband would often blame the wife for wanting to do a wedding banquet.
I really wanted to have that with different friends, um, in,.
Di mana, 94 pencahawang elektrik di Kelantan telah ditutup sementara waktu, mulai semalam berikutan hujan lebat dan banjir yang semakin teruk. Empat.
So, kalau orang orang ketanya, so, asal jumpa ustaz ni tiba-tiba? Hmm, betul ustaz. Sebab yang sama juga.
Penganalisis RHB Investment Bank, Jim Lim Kai Jiang berkata, pengguna juga mula membuat tepahan, khususnya untuk kereta yang baru dilancarkan.
DBKL selaku hos pula akan menganjurkan 16 acara mini persembahan termasuk Maskara Kambek, Buku Jalanan, Puisi Berdendang dan Muzikal Buku.
And, kakak dia, menurut kakak dia kata, dia terdengar juga, dan ternampak juga, seperti ada dua, ah, entiti,.
Bagaimanapun Guardiola selepas perlawanan memohon maaf atas kesulitan yang memanfaatkan pasukannya itu.
Aku bukan nak raya, aku nak survive.
dan disahkan meninggal dunia di lokasi kejadian, manakala seorang lagi perjalan kaki lelaki.
Ada tak, uh, highlight of your career selama tiga tahun dekat AirAsia tu?
But, trying to channel my resources, my time, my, my efforts into,.
Macam mana perjalanan diorang untuk menyampaikan mesej ini?
And then, buat lagu, ah, lirik untuk lagu New Boss, Nurkia. And then, startlah, buatlah. Ya. Belajarlah, belajar.
So, we are, um, I think, allowed to make mistakes and pada saya, as long as you.
Maksudnya, contoh macam, Freemason betul wujud. Ha, betul wujud. Hmm, hmm. Masih ada kelab, kan? Hmm, hmm.
Lepas tu, lalu, macam, ada kubur, kan, kuburan, macam tu.
Dan kita ambil demografik mudah. 60% ialah pengundi Melayu Islam. Selebihnya adalah kaum-kaum lain.
Faktor cuaca, faktor keluar, keluar, keluar ni kan.
bilangan kaum masyarakat Chinanya, masyarakat Indianya, harus diwakili dengan jumlah yang, yang, aa, wajar, ya, kerana, aa, dengan adanya satu gambaran,.
Apabila, universiti dibuka, tentu saja, mereka, terpaksa pulang.
Uh, I appreciate the, the, the gesture yang dia orang buat untuk finale ni kan. So, apakah,.
Because if you think about it, right?
Kenapa awak cakap itu fitnah sekarang ni? Muhammad Idayatullah.
Datuk Khalid turut mengingatkan agensi pelancongan supaya tidak memperdagangkan visa haji yang dianugerahkan kepada mereka sesuka hati dan menggunakan caj perkhidmatan yang berpatutan.
Dalam kenyataan saya, saya hanya mempersembahkan surat dan juga dokumen dan tiada sebarang nama dinyatakan.
Ni asam Jawa kampung yang ada biji.
Jelas presidennya, Muhammad Iqbal Sulaiman, selain mempergiadkan usaha bagi menaikkan ranking para pemain, kejohanan ini juga adalah medan pemanas badan buat etik negara sebelum menghadapi sukan Asia di Haju China 2022.
Loklak yang apa ni kan. Jadi, kita orang rasa macam, alamak. Macam, tak best. Ah, jadi.
Yang mana turut hadir adalah yang berbahagia, Tan Sri Ketua Pengarah Kesihatan. Tan Sri Dr. Nur Hisham Abdullah.
Bolehkah anda menjelaskan maksud anda atau apa yang anda perlukan bantuan? Saya di sini untuk membantu anda.
Gabungan itu tidak termasuk dalam ekosyen, ah, perancangan undang-undang ini.
Dan, eh, seperti mana Jemim katakan tadi, eh, Timbalan Menteri ini amat selalu kata bodoh-bodoh.
Saya minta maaf, saya seorang pembantu digital dan saya tidak dapat memberikan anda wang.
Ha, maksudnya dia akan buat, contohlah, t-shirt ada LV, LV, LV, LV, tapi dalam bentuk kertas.
Lepas tu, baru aku fikir nak buat video apa kan.
So, saya banyak baca tentang Nabi-Nabi, Nabi-Nabi diuji kan? Nabi-Nabi diuji teruk. Kenapa Nabi diuji teruk?
I can handle this kind of thing.
I get a good feeling about this epic journey.
Aku tidur, and then aku bangun, aku macam terfikir, apa yang jadi kat aku semalam tu? Aku nak tidur ke aku mimpi? ke aku sleepwalking? Haa, tak tahu lah benda tu.
Uh, sebenarnya dia ada skill ke, Mi? Ada, ada trik ke? Ada, ada trik ke?
So, cincah ni, maksud dia adalah really ataupun very. Dia boleh jadi dua konteks.
Kalau tidak, nanti, hm, buka pintu sini jadi hitam pula. Eh, kita tap dekat sini.
Udara ialah gas, jadi ia tidak mempunyai bentuk tertentu. Ia mengambil bentuk bekasnya.
Jadi, lepas kursus tu, awak boleh mohon lesen memandu vocational lah.
Oleh itu, kedua-dua ini sangat penting dalam penulisan kajian tindakan kita. Baiklah, seterusnya.
Sebab saya tak nak PMX pula, you know, setiap minggu dia risau, akan ada langkah, akan ada move-move ini dan sebagainya.
SK, Gemara. Hai, Abicera. Hai, SK. Mikael Mika. Abang, suggest monitor 4K yang murah. Monitor 4K yang murah, eh. Monitor 4K yang murah.
Muka surat satu, seratus lima puluh tiga, ah, peragai macam hantu. Sekali lagi kita rekod kenyataan beliau.
Not VPM ni, dia takde buat ni, eh.
103 pelajar dan warden asrama sekolah melengah kebangsaan SMK Tongot di Kinabatangan, Sabah, terpaksa menginap di surau sekolah berkenaan selepas asrama lelaki sekolah itu terbakar.
Kerajaan dituduh menahan maklumat, menghalang penyiasatan, dan menggunakan kuasanya untuk melindungi mereka yang terlibat.
Kemudian, dari tahun 98 sampai 2008, Kosovo tidak merdeka tetapi dilindungi oleh NATO. Kemudian, tahun 2008, mereka.
Boleh kata, separuh hampir 80%, semua tu akan diserap, nyaling semua dibuang.
Uh, speaker smartphone bawah RM1000 Malaysia, saya rasa speaker dia lagi okey lah sebenarnya.
Skandal 1MDB telah memberi kesan mendalam terhadap usaha Malaysia untuk memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Tapi, pekerjaan yang dia perlukan ni hanyalah pekerjaan labour.
Dia ada pakai AVR, eh, APC Line R 1500VA. So, AVR ni ialah, automatic,.
Video capture card ni sebenarnya ada banyak kegunaan.
Sesuatu yang jarang dapat dicapai oleh sports car.
Your car has no power. Actually, it's heavy.
Jelas beliau, sementara menunggu pindaan Akta Insuvensi 1967,.
And then macam, ada masalah lagi. I tak deliver. Hantar dorang patah balik sekejap. Lagi 40 minit datang balik.
Ha, dia kata, benda ni jangan, jangan lewat-lewatkan apa semua.
Haa, macam tu, back je, macam tu.
So, if you are using back your belting, you can check for wear and tear lah.
Kalau kita dengar macam ni, kita buatlah dosa besar sebab kita akan dapat syafa'a' Rasulullah. Tak begitu.
Discrew, dua dekat sini, dua dekat sini. Then, heat sink dia agak tebal.
Dah pergi naik kereta tentera dah tu.
Tim kaya macam mana pun habis kantong duit dia nanti.
Sudah tentu, saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk meneruskan perbualan kita.
Eh, I find it macam kalau buat karakter, um, apa, antagonist. Uh-huh, yeah.
Guna nozzle macam ni, lebih cantiklah daripada acuan semperik yang plastik tu sebenarnya. Okay, ni dah lembut. Tak boleh dibentuk.
Uh, saya ingat lagi, since saya dengan Sam dengan Zizan, diorang dah bergerak, saya stay kat belakang diorang lagi. Tuh.
Dan saya amat, eh, sedih sehingga ke hari ini saya tak tahulah kalau.
Di jemput menghadiri satu event yang agak berprestij iaitu press conference. Yes. Untuk MSC 2022. Southeast Asia Championship 2022. Wow. Amazing.
Saya bukan pizza, tetapi jika saya, saya akan mempunyai semua topping yang anda suka!
Mengulas lanjut, Shahril berkata, beliau hairan mengapa tawaran itu tidak dibuat sebaik kerajaan baharu ditubuhkan pada Mac tahun lepas.
Masa keluarkan acuan daripada minyak panas, kita rengis-rengis dipilih sikit, ataupun kita tap dekat atas, ah, tisu, supaya, ah, kita dapat keluarkan minyak, ah, lebihan pada acuan.
Sebenarnya, Cik Nong termasuk awal sikit butter ni, patutnya uli sikit dulu baru masuk butter.
Saya ada terbaca satu artikel lah, kata, Ramlah Ram ni, sepanjang berpuluh tahun berada dalam industri ni, bila menyanyi dengan kelebihan vokalnya, tak pernah turunkan key, ketika menyanyi.
So, saya just mampu present kepada anda average temperature untuk game-game yang saya main dan juga dia punya idle temperature lah.
Ah, bukannya sebab dia adalah paling mahal ataupun fame, tapi sebabkan potensi dia yang kita nampak apa yang dia telah buat untuk kita season lepas.
kacau sampai tepung larut sebati dan tak berketul.
That's why this taman is good at night.
Tak, macam off-road tu macam pergi, ah, four by four. So, pergi macam either desert.
Bahasa saya jadi Menteri Kesihatan, antara perkara yang paling sedih, eh, waktu saya turun ke klinik-klinik kesihatan adalah melihat, eh, kad.
I try my best so hard to keep the side parting.
So, dan dalam, pada, pada zaman kita ni,.
What, what stock have they been selling or buying?
Namun, aa, perlu ada perincian yang, aa, jelas dan penyelesaian masalah oleh pihak KPM.
Tapi aku rasa, aku rasa, aku rasa,.
eh, bekalan ayam dalam negara, begitu juga bahan-bahan yang lain, mesti berada pada tahap yang terkawal, dan,.
Untuk korang yang baru masuk, aa, just nak beritahulah, peminat-peminat XO ni, eh, XO.
TVU SSD Transcend. Azwan S. Hines. Oh, okay.
Saya tak pernah jumpa dekat radiator ada satu part macam ni lah. Okay, tak apa. Kita akan explore lagi lepas ni.
So, in 2017, I then came across this idea of a cryptocurrency with Bitcoin, right? And I think it was at.
Dan saya tahu apa yang saya akan jumpa.
Dan, film yang, yang mendapat, mendapat pulangan ni, dia disebabkan, ada satu,.
Ujar mereka ini telah menimbulkan persepsi bahawa terdapat campur tangan terhadap pihak Jabatan Peguam Negara untuk mengambil keputusan yang memanfaatkan seorang Menteri Kerajaan.
You bayangkan, setiap segmen tu adalah benda-benda lawak yang kita orang buat dekat set Missy Kukuza, ya Allah, Amy, you faham tak? Itu jadi macam rehearsal. Yes. Okay. And then,.
Kalau aku tahulah kamu pergi Kuala Lumpur sana kacau anak darah aku tu, siap kamu.
Dalam ucapan dasar, saya turut menyetuj mengenai perlunya penubuhan majlis ulama amno.
It's because they have no partner at this point of time. It's not just about career.
Uh, kesihatan, macam tu lah. Macam, apa, memulihkan, mental issues.
Saya tanya kawan saya yang memang pakar dalam bab, uh, seat motor.
Basically saying it was my fault, right?
Bila ambil gambar macam tu, gambar air dari bawah tu kan, dia macam sangat wide. Okay, faham. Ada macam action camera lah. So,.
Uh, kalau tersilap aku, weekend ni, diorang ada pergi show, apa, roadshow.
Dan, saya, waktu tu, saya agak tak selesa bila mereka cuba mengajar saya untuk seolah-olah,.
Ya, satu juta peniaga kecil, bagi mereka satu ribu untuk tahun depan.
And, most importantly, your task is to make sure that you include in your caption that there's a 10% off if they use the promo code SYLVIA10.
I asked him, like, there's a male birth control pill, would you take this?
eh, is this residential rate or commercial rate?
Bagi kontrak doktor yang bermula pada 2017, bagi batch pertama, kita panggil kod pertama, ada separuh sudah diserap sebagai pekerja tetap.
E-mailkan aduan anda berserta nombor telefon ke aduanrakyataktivitiga.com.my.
Timbalan Ketua Polis Daerah Hulus Langor, DUPT Superintenden Muhammad Asri Muhammad Yunus berkata, kejadian itu berlaku di sebuah tandas surau dan rumah suspek di Bukit Sentosa. Pada hari sama, mereka ditahan.
Apa antara zikir dia yang belakang sekali? Dalam rotib al-hadad. Ya'alima sirri minnah. La tahtika sitra'anna. Wa'afina wa'afu'anna. Wa'kun lana haithu kunnah. Eh, itu kena baca tu hari-hari.
Hukum yang Allah beratkan untuk kita memamalkan.
Seakan bunyi barang besar yang jatuhlah, jatuh ke lantai. Bila korang terjun.
di, ditemukan dan berjuang sama-sama. MJ cakap apa? Uh, apa tu? Sempurna. Pasal apa kan? Jangan tunggu sempurna kan? Uh, sempurna. Apa dia cakap pasal kesempurnaan?
TV yang saya tak recommend anda beli ialah Megra. Tak payahlah. Dia punya aftersales service pun fail.
Kegoyahan dalam kestabilan politik di Malaysia telah memberikan impak.
Kalau budget headset, saya recommend anda beli, ah, Phantek Blizz.
Jadi, untuk misi survival, virus ini harus melalui tiga peringkat. Iaitu, pertama, berhubung terus dengan host.
But anyway, aku tak pasti aku dapat pergi ke tak, but I can't promise anything.
Muhammad Farhan. Eh, koser, bang. Aa, koser, kan? Syafiq Zulkifli. AMP or deck untuk gamer, bang? Range 300, 500. No comment, Syafiq Zulkifli.
Uh, cara pemujaan, uh, roh semua tu, kan dalam bentuk yang sangat mood, yang sangat menyeramkan dengan tone yang color, uh, brownish, something, nampak old, nampak tua, kan?
Ada sebilangan sikap pemimpin yang agak elitis.
Beliau adalah pakar perunding kanan psikiatri Universiti Melayu.
Majlis disaksikan Ketua Menteri Sabah, Datuk Sri Haji Jinor.
Terutamanya, bab duit ni, angka tu, berapa spesifik dia.
So, the first thing saya fikir is burger, makanan.
Uh, yaitu hanya parking sekitar lebih kurang dalam sepuluh ataupun dua puluh meter daripada gigi air.
Tapi, yang ni kita buat versi yang perempuan pakai baju lelaki pula.
Kau cakap harga dia mahal yang ori.
Ia adalah pengalaman subjektif yang berbeza dari orang ke orang.
dalam kurungan satu, dalam kurungan si, Akta Immigration 1959 stroke 63, iaitu kesalahan tidak memiliki pas yang sah.
KL East, dekat sini je, dekat je.
Kesedihan tidak mempunyai warna tertentu, tetapi orang sering mengaitkannya dengan kelabu atau biru.
Ia mempunyai ruang yang boleh memuatkan kira-kira 10,000 orang. Masjid Kul Sharif.
Tapi, in real punya mid-movie dia, The Vampire of the Mother,.
So, kita ada soalan tadi di, ah, Facebook. Uh-huh.
Risiko bahaya ini boleh diatasi dengan menggunakan peralatan keselamatan semasa kita mendaki gunung.
Cuba tengok dulu, bagi pendapatan dari segi design dia.
Uh, kalau anda ada bajet anda, maybe anda boleh bagitahu bajet, nanti saya akan share bagitahu kepada anda lah, apa. Mr.
Pasukan pembelaannya telah mengemukakan beberapa hujah dan bukti dalam sokongannya, termasuk:.
Instead of traditional banks where they're profit driven. Yeah.
my body type or the way that I look last time.
Ah, saya macam biasa, saya ni, aa, berkolaborasi dengan UFL, kan?
Later, three years later, five years later, you cannot pay the installment and your property get auctioned and you need to maybe declare bankrupt because after three months you still cannot pay and you sell the property, right, at below market value so you still owe the bank. It means this, ah.
So, tapak dia, kita letak masukkan dekat belakang ni. Okay. Masukkan dekat belakang ni. Macam ni sahaja.
Mungkin platform diorang, diorang pilih tak, tak sebesar sekarang ni yang reviewer ni memang, you pasang phone, you pasang YouTube dah ada. Ya, ya, ya.
Baru, baru nanti sampai duit kat kita, dia dah tolak dah.
Dia kena tukar culture tu tau, suka.
Ini termasuk memastikan pasukan petugas mempunyai kakitangan, pembiayaan dan peralatan yang diperlukan untuk menjalankan kerjanya.
Dalam dokumen tersebut dan dalam ucapan belanjawan disebut bahawa perlukan pelaburan $95 billion.
I do not plan on selling a property one.
Only the bracket ah, is 140 USD.
Apa pun kita tunggu kenyataan daripada pejabat peguam negara berhubung dengan isu empat ahli parlimen yang mengumumkan keluar daripada bersatu, dah, dah, tapi masih kekal dalam gabungan rakyat Sabah, GRS itu. Baik, kita perlu berhenti reaks ketika. Eh?
Cerita apa ketika itu yang dapat mengalahkan cerita ini?
Sebab I'm pun dah banyak ketinggalan pasal TikTok ni.
Tetapi jawapannya surat itu bukan surat biasa. Surat itu, nadanya itu biadab.
Ah, kalau sebelum ni, di, ah, on air, Radio Kulafem, kita bawakan, wajarkah cyberbullying diklasifikasikan sebagai kesalahan jenayah?
Menteri Besar Johor, Datuk Hasni Muhammad berkata ia termasuk penjelasan mengenai pendirian UMNO Johor terhadap Kerajaan Perikatan Nasional dan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Cuma sebelum kita pergi kepada episod kali ini, Syaril.
Yang ini, imang rasa kalau drive brace ni, silap-silap pergi la, ke, ke, pergi bulan kot, imang rasa. Yang ni, smart gila, kan? Okay, kita tengok harga dia.
Korang boleh tengok dekat, ah, apps WeTV Malaysia.
But, I was among the older ones, lah.
Perspektif kepada abang-abang gym. Okay. And, yelah, ini,.
Siapa pun tak kenal saya di, di TikTok.
You're thinking how much cash can the company generate over its lifetime, and then figuring out whether the amount of that cash generated.
Cooler, master, backpack. Oh, tapi, saya sendiri pakai. Ada dekat belakang saya sekarang ni. Uh, yang ni.
We got no more bottom angle GoPro look for his face. No more.
Kenyataan tersebut menyusul selepas itulah di media sosial satu tangkap layar yang dipercayai disebarkan melalui aplikasi WhatsApp.
Ya, ada hal yang saya tidak setuju dengan BAP.
Sebab tu, uh, South Indian dia banjat daripada Penang, ada Mamak, ada Tamil, lepas tu dia pecah-pecah kat bawah.
Mangsa dibawa keluar dalam keadaan selamat selepas terperangkap di bangunan kediamannya yang runtuh dalam bencana.
UK, pergi Paris, dan sebagainya. Tapi, hutang member pun buat bodoh.
Skandal itu menekankan kepentingan akhbar bebas dan bebas, serta keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Kenapa, uh, ByteDance ataupun TikTok sekarang ini terlibat dalam perbincangan soal politik dalam, uh, negara?
Tetapi, tidak dinafikan bakat dan kemampuan pemain persoarangan Lizard Jar, bergu lelaki Aaron Chia Suhuyik, serta bergu wanita perlitan M.
Jadi, diharapkan bila mana kerajaan perpaduan ini berjaya, dapat beroperasi dan dapat bekerja dengan.
Beliau mengulas kenyataan Tan Sri Muhyiddin yang menafikan terbabit dalam pemberian kontrak NIS kepada IRIS Corporation Berhad yang dikaitkan dengan menantunya.
Saya tak tahu apa-apa je pasal football. Saya tak minat apa-apa. Saya tak pernah tengok football. Saya langsung tak tahu.
Ia juga boleh menggunakan ekor dan paruhnya sebagai sokongan untuk membantu ia memanjat.
Kalau CEO masuk, tak payah tengok gambar, kita dah tahu, mesti dah berumur.
So, saya ajaklah, aa, adik ipar saya untuk bekerjasama, kita, aa, team up.
Tan Sri Mewde Yassin mendakwa Parti Peribumi Bersatu menjadi mangsa pendakwaan terpilih selepas ketua penerangannya, Datuk Wan Saiful Wan Jan, didakwa menerima rasuah RM69 juta.
Tapi wajar ke ahli politik kita koyak?
It is an investment if you do know how to, uh, start and stop. Yep. Start and stop.
Oh, sebab styling dia pun sama. Yeah. Ah, styling macam twins sikit-sikit. So, okay.
We are doing things for the right duties, kan? We know our responsibilities.
Dia punya, dia punya microphone ni jenis boom mic dan dia punya recording pattern ialah omnidirectional.
Kalau dulu, orang muda ni dia suka berfoya-foya mungkin, ya. Yang, yang sebahagiannya lah, ya. Party dan sebagainya. Kita tak lah.
Letak dekat satu card tu, card eksklusif. Okay. So, itu adalah. Mana tahu nanti kan?
They, they got their technician, uh, TVET skills and all that kind of thing. Whereas here, by right, if,.
Membaca artikel saya di majalah Prospect Hartanah Malaysia.
Makin besar bukaan dia, makin banyak cahaya masuk, so, dia jadi makin terang lah.
Then, I was near Pandan area there.
Yeah, because at that time, they were raising a lot of money to buy the planes and, you know, to prepare for this big business.
So basically, your, most of your, half of your life. All my life, yeah. All my youth.
Antaranya, dia bermula dengan, di, di sini, rock balada tu seperti, antaranya adalah seperti lagu-lagu macam, uh,.
Saya minta maaf jika saya telah mengganggu. Saya di sini untuk membantu anda.
Alright. So, thank you so much. Kita ucapkan kepada Dr.
Uh, keduanya ialah saiz dan kedalaman pasaran kewangan.
berak, Sarah peli dekat, Manimo, Manimo Studio. Sarah custom.
Tambahnya, perwakilan dijangka mengundi esok bagi memutuskan sama ada dua jawatan tertinggi parti itu boleh dipertandingkan atau tidak.
Jumlah korban dijangka bertambah kerana ia berlaku berhampiran dengan kawasan yang padat penduduk.
Um, and then like, we can go surf.
All those checklists that you have, that you need to do by the time you turn 30, throw that away. Really.
SPRM melancarkan siasatan terhadap dakwaan ini, di mana Najib disoal siasat, dan rumah dan pejabatnya diserbu.
kan, kan, bila tolak cut kan, ah, duty free, I less.
It's a rubber, rubber feel like this.
Isi dia, ataupun memang confirm tak halal. Haa, yang itu, memang diharamkan. Satu lagi contoh, ubat batuk.
Salah satu respons utama daripada minoriti etnik dan agama ialah untuk menyokong perwakilan yang lebih besar dan peluang yang sama.
Seiring dengan itu, perundangan sedia ada akan ditambah baik untuk membela mangsa dan saksi kanak-kanak.
So, I baru nak kenal orang-orang pelakon dalam industry sama.
Nak makan ni kena gaul-gaul dengan banyak gula dan kelapa via terasa.
Sementara dia membantu rakyat dari segi kos sehari hidup dan juga.
Dah lah dia miskin, dah lah dia susah.
Menurut kenyataan itu lagi, perlumbaan perbabit kini melibatkan peringkat 1 dari Shah Alam ke Teluk Imtar, peringkat 2 dari Bangan Datuk ke Tanah Rata, dan diakhiri dengan peringkat 3 dari Tapah ke Meru Raya.
Setengah ada orang tu sampai 30, 40 tahun kerja tapi stick to that. This particular airline sahaja satu airline.
I did my homework. It's the best feeling ever. Kalau korang ada homework jugak. Korang buat. Ya, faham, malas.
In terms of, like, your businesses that you run. Ya.
Uh, sak, sak, pakai sakit puan, contoh. You tak pernah jadi doktor ke?
Hari ni, saya nak tunjuk, um, korek, cara korek ubi kayu. Senang je.
Had, if you had any caffeine beverages, and if so, what time, and did you smoke, did you take any medication, and so on and so forth.
Kita start dengan, bukan harapanlah, lebih kepada, sedikit sebanyak komen pasal team. Okay, kita start dengan SMG. Sebab Lainah dah keluar.
Uh, 6600ST actually quite a good graphic card sebenarnya.
eh, turun bersama serta wartawan, tiga orang wartawan juga bersama-sama dalam, eh, misi ini.
Uh, and the World Championship has already, uh, come home.
Nak pergi ambil kereta, tak tahu ke mana-mana, kat tempat, kadang-kadang nak menunggu orang tu datang nak tol kereta lagi. Buang masa. Haa, abang pernah dengar tak? Go car.
Saya adalah antara orang yang bercakap dan mendidik masyarakat pasal OPR.
It's a really nice bike for when you're riding fast with it. Alright, guys.
But for this one, uh, it's a three-wheeler, so I still feel.
Tapi, I have to say, tenang ni is because of Mati.
Jadi, yang akan menentukan dalam haluan MDB ini berasaskan fakta, insyaAllah, adalah Hakim.
And then right here, got a logo.
Doctor, performance saya tak, tak bagus lah. Isteri saya complain. Then, I always stress.
Ia boleh mewujudkan budaya ketakutan dan kesunyian, di mana individu enggan bersuara kerana takut akan tindakan balas.
The same goes to Lumos Atom ni.
Dia pun yang jumpa diorang, diorang bagi air Pepsi.
Dan bila diorang ni tak berpindah antara planet,.
Mereka, pelanggan tu, eh, sebab, eh, cikgu cantik ni, eh, nak, orang cakap macam, eh, kedai baru kat sini, butik baru dekat Sungai Dua ni.
Because there's really nothing you can do, really. Right.
Pun sugar, tapi kandungan kali dia lagi rendah, lagi berkhasiat sedikit untuk you, ataupun ada lain stevia kalau you nak.
Ia penting memandangkan pelancong China adalah pelancong luar ASEAN paling ramai berkunjung ke Melaka, iaitu 4 juta orang setahun.
Itu satu benda yang macam, cerita patah hati juga, tapi dia sekarang bertukar menjadi.
Lagi-lagi, siapa yang sekolah asrama tu lah. Tu memang perkara biasa lah terjadi. Semua orang pernah lalui benda tu.
Nipis lah, tu, kalau sampai tahap ni, tuan. So, maksudnya. Ke, bunyi pump dia terlalu kuat? Tak tahu, ah. Bro.
Apa yang penting adalah, apa yang saya nak buat, dan apa yang saya nak kongsikan dengan orang.
Okay, bila adunan ni dah jadi doh macam ni, dia dah tak melekat kat tangan. So, dah okeylah ni. Kita ambil sikit doh ni.
Okay, kat sini ada tempat korang nak hangout-hangout lah.
Habis je kata-kata tu semua, Nuh terus menjerit kuat.
Pembangkang telah menggunakan skandal 1MDB untuk mengkritik Najib Razak dan UMNO di beberapa bahagian.
kehidupan kita pada hari ini. Baik. Nombor satu. Nombor dua. Baik.
Uh, orang-orang yang kita, um, sebut ini, uh, pekerja, uh, contract ini, mereka bukan sahaja B40, malah saya rasa mungkin B20.
Namun begitu, Tony Pua menjelaskan beliau tidak menyesal menulis surat terbuka itu walaupun ia terus menjadi duri dalam daging bagi Mahathir.
Empat ratus empah puluh empat puluh pulang enam bilion US dollar.
So, so, the- Speaking about this, like,.
Naim, kenapa nak mempindek Naim? Bukan Naim punya avatar tinggi ke? Kok pendek pula yang ini? Aduh, lah, okeylah, Naim.
Tak kisahlah, hang berlatih sampai gugur rambut hang sampai jadi terlampau kuat ke apa ke.
Polis membuka kertas siasatan bagi kes ini dan dikategorikan sebagai siasatan untuk kes orang hilang.
Saya merasakan bahawa kita tidak perlu ragu-ragu dalam perkara ini. Kerana ia selari dengan apa yang.
Saya nak terus pergi kepada satu video yang saya akan mainkan secara playback kat sini. Okay?
Ia meletakkan nama syarikat Kembar Umrah JDT atau KUJDT sebagai pilihan ramai bakal jemaah umrah.
Dan satu lagi yang baru saja taste tu adalah.
Tapi, macam mana aku boleh binge watching the whole season for, for the whole night? Ni, pukul berapa ni? Pukul 8 pagi. Aku tengok the whole night. Semalam man aku tengok. Dia tak ada cliffhanger.
And if any of you guys have, uh, a takeaway that you have had from any of the episodes, we'd love to hear it. What is your favorite episode? What's your least favorite episode?
Tomato tidak boleh mengalami emosi seperti kemarahan, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Tapi, sebelum itu, kepada anda di luar sana yang belum lagi menekan butang subscribe, butang lonceng, butang like, butang share, tolonglah, supportlah kami sikit.
Brother Mango, shout out kat dia sikit.
So, saya bagi tahu kepada dia, okay, saya akan buat video, tapi saya tak akan submit script kepada dia, and dia tak boleh nak tukar apa-apa,.
Kita akan post lepas ni content-content raya yang kita dah buat sebelum ni untuk korang. Next challenge.
Jadi, buat apa saya nak tengok benda yang buat saya stress? Jadi, baik, saya vlog. Dan saya bukan vlog fans.
Suruhanjaya Pencergahan Ransuah Malaysia SBRM terus memperhebatkan OpTropicana bagi membanteras kegiatan penipuan pelaburan dalam talian yang didalangi siliket antarabangsa.
Kedua-duanya engine sama, iaitu engine 1.6 Gamma. Yang agak lemau sebenarnya. Berbanding dengan spek-spek luar.
Bagaimanapun UBI yang dianggotai oleh Fad, Sharif dan Namie berjaya memberikan persembahan mantap di kedua-dua pusingan.
Baik, ehm, prof, adakah 9 bulan ini cukup untuk kita turunkan berat badan dengan subsidi besar sahi ini? Atau perlukan lebih masa?
Aku solat apa semua, kenapa, dia ni, dah lah macam ni, kenapa, ah, faham tak? Tak ada feeling macam tu.
Ah, bila anda jadi partner, barulah anda dapat full HD.
Because at the early prime age of 25 to 29 and before, women on average actually earn more than men.
So, tak ada Melaka baik, tak ada pasukan Sabah baik. Bagi saya semua equally the same. When you are here,.
Sebab mask mana kan memang orang kata dia ada, orang kata dia bawa genre silat.
Especially those on that, those yang, apanya, yang, apa, yang, the contract workers tu.
Are you looking for when you're trying to have sex with somebody? You know?
And, atas dasar tu, kita kena pandailah, cari apa yang lebihnya kita, maybe kita redahkan sikit harga kita ke, sebab kita kena, kita kena tahu, kita kena sedar juga, kita punya, eh, quality tu macam mana.
cah, casing ni boleh charge dalam tiga kali. Okay? So, memang nice. Uh, earbuds dia, kau boleh tukar.
Eh, mak. Esok Ziza dengan Noha pergi kerja. Daily pergi sekolah.
So, cerita kedua ni, cerita tentang seorang penghuni hospital lah. Dia ni bukan penghuni sangat lah.
Ya, dengan pendapatan yang lebih itu, kita boleh membantu rakyat, eh, yang susah.
Itu, benda yang, ataupun, apa ni, wormhole ke, itu benda yang di-prediction. Prediction lah. Prediction.
Kalau indeks ini dapat dibangunkan, sekurang-kurangnya boleh digunakan sebagai kayu ukur untuk buat penilaian tentang psikologi mental seseorang.
Daripada zaman Nabi Adam sampai, eh, akhir. Seorang yang paling ni'mat. Hilang seluruh.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik atau mencari lagu untuk anda dengar!
Terdapat gesaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan dan institusi awam Malaysia atas beberapa sebab.
See you guys on the next video. Bye bye.
Balik raya hari tu, aku tengok ramai gila yang pakai itu, pakai ini, pakai benda-benda yang, uh, apa, lima supercar, sepuluh, dua puluh supercar.
Ah, itu pun menjadi punca kemurungan juga.
Dia, kita dapat, kita boleh, kita boleh, aa, beza sama ada benda tu kira macam kata angin yang lalu kat tangan kita ataupun ada sesuatu yang pegang.
Dan, kalau kita tengok rekaan bumper, memang kita nampak designer dia memang cuba untuk meng-crossoverkan.
So, I very scared like every month I need to pay 2,000. Is it okay or not?
Jadi, sesuai daripada kes yang semakin meningkat di luar negara tapi masih lagi belum di Malaysia ini, adakah, ah, KPM, ah, perlu mengenakan peraturan yang sama seperti dulu ataupun tidak?
Which is anak muda kita akan lebih, aa, confidentnya akan jatuh dan dia punya, apa orang kata, skillsnya akan, akan, akan,.
seterusnya meningkatkan peluang untuk pengilang mendapatkan pembiayaan untuk pelaburan .
So, now, I, I just share my experience talking to other entrepreneurs and even for my own business also, like, we cover, like, Malaysian stocks, a bit of foreign stocks. Uh, there's always a bit of.
Proses penyerahan I pengambilan operasi AES kepada pihak PDRM masih diperingkat perbincangan antara pihak kerajaan dan Konsesi .
Android TV, 4K, saya terus tulis harga, eh, RM1750. Ah, dekat sini, Android TV.
diberikan tanggungjawab untuk bersama-sama melaksanakan program peranti siswa.
So, kita nak bercakap pasal alang-alang dia datang KL.
Aku just, went to tell him like, okay, apa, apa kau nak sekarang? Kau nak duit kan?
Ada telur masin ke, ikan kering ke, lagi padu ni.
What I'm trying to justify is that macam waktu kita dekat bawah,.
Susah gila kot, kalau ada pun harga dia, bukan kaleng-kaleng orang kata.
Kami tinggalkan anda dengan visual penyelam profesional yang meraihkan pengunjung sempena sambutan Krismas di Sea Life Bangkok Ocean World, Thailand. Iaitu, Sam Mohd.
Titikkan serai macam ni, biar pecah sikit, tapi tak nak terlalu hancur, nanti bila masak, pecah berserat dalam kuah.
39 ahli parlimen PKR yang setia pada anak ini, bila-bila masa sahaja boleh bertindak sebaliknya. Mereka boleh tikam Mahathir dari belakang. Mereka boleh cilok Mahathir dari belakang. Mereka tidak perlu menyokong Perikatan Nasional. Cukuplah sekadar mereka berkecuali.
Itu pendapat akulah selepas orang kata tu kita tengok track record.
Pengkritik berpendapat bahawa amalan ini telah menyumbang kepada persepsi rasuah di Malaysia dalam beberapa cara:.
akan dibawa dari orbit geopindah ataupun geostationary transfer ke dalam orbit geopegun iaitu geostationary orbit atau geo pada kedudukan slot orbit penyiaran video utama 91.5 darjah timur.
Uh, kalau dekat Malaysia sendiri pun, dengan cuaca panas ni, habis teruk pun, 35, 40. 40 lah, 40. Okay.
Beliau berkata keadaan ini berbeza jika dibandingkan dengan rakyat negara lain yang sukar mendapat makanan pada lewat malam.
Kalau members yang lain dulu, haa, ya, kerja orang jadi artis. Tapi, dia tak. Dia habiskan belajar dulu, apa semua.
"Tidak ada timbul kita nak bergerak berasingan tapi kita akur dengan keputusan parti," katanya lagi.
Realitinya memanglah, eh, dalam politik ini ialah, eh, ni adakan pilihan raya, daripada satu pilihan raya ke satu pilihan raya. Itu dia panggilkan jangka, jangka waktu.
Like, finding a good person, uh, to be with is less about, you know, healing up and not getting triggered anymore.
Then, freshen up, go downstairs, to the canteen, have a drink, then come back up again.
aa, ribu. aa, pada harga RM34,000, Bitcoin.
mereka pun pulang tanpa memberitahu raja hal yang sebenarnya.
Sebulan dalam dua jay, dua minggu, dua minggu, dua kali sebulan. Dua kali sebulan. Hmm. Okay lah, tu. Contra. Dia bagi kontrak setahun. Okay, ya? Hmm. Itu,.
Tanggungjawab tu sangat, sangat berat, sangat besar. Sangat besar.
Masalahnya, kalau kita buat ranking sendiri ke apa, kita short sendiri, tak ada siapa yang akan terpengaruh.
#1 - Juventus akan memenangi Liga Juara-Juara Eropah.
Jadi, ini perkara-perkara penting yang kita harus ambil perhatian kalau kita nak bina sebuah negara bangsa Malaysia. Kadang-kadang,.
Hakim Ziyech telah memecahkan rekod baru, which is dia telah create 6 chance dekat home game.
Benda ini memang saya cakap terus terang hanyalah merupakan satu teknik propaganda politik murahan yang bertujuan untuk melarikan.
kau punya, account baru kau, Zona Selamat, eh, nama dia. Zona Selamat, betul. Interesting.
Rasa macam sepatutnya honeymoon kita orang lagi Bali kan.
Ya, dalam kesibukan yang Haizah, dia sempat juga singgah ke sini, dia cakap, kita kena buat ni juga.
So, bila, aa, macam tu, kitorang stop sekejap, kitorang panggil, aa, kitorang panggil ustaz apa semua sebab kitorang macam ada ustaz lah yang standby apa semua kan.
You know, just the other day, actually, I was talking to one of my close friends.
Then, when I became president of PGCT, saya bawa dia.
So, tak apa, itu, those are just details yang kita akan ulas selepas ini.
Masalah ekonomi di China, masalah yang sedang melanda, Amerika Syarikat dengan kenaikan kadar faedah dengan masalah,.
Cuma, kalau kita tengok dari segi technical spec tu, sepatutnya tak ada masalah.
Anda kena join saya punya live 23 hari bulan dekat Shopee Infinix AIOT Malaysia ni.
Selain K9, radar penembusan tanah atau GPR turut digunakan.
Ah, cura, cuba didik dulu, dulu, diri dulu.
Kita tekan start, kita boleh nampak tulisan GR logo tu, dia muncul dekat skrin yang sebelah kanan ni.
Setiap kali game ni akan muncul setiap trademark ni.
Buat masa ini, pihak berkuasa pertubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB memaklumkan, usaha bantuan kini tertumpu kepada membantu mangsa yang terjejas untuk mempunyai tempat bertenduh sementara selain menerima bekalan makanan yang mencukupi sewaktu musim sejuk melampau ini.
Apa, tapi bagi abang kembali pada social media, social media ni menyenangkan atau menyusahkan?
Dalam politik, kita kena selesai cara politik. Kalau kita cuba mengharamkan,.
Supermob pun, I couldn't find my voice, my, eh, yang, nyanyian yang sebegitu, yang dikehendaki, as, per-per karakter tu.
With, not allowing Facebook to get in lah, basically.
dan sudah diedarkan di peringkat pembuat dasar termasuk agensi-agensi kerajaan, ahli parlimen, ahli dewan negara, manakalang konteks agensi hal ehwal Islam. Dokumen ini sudah di peringkat pelaksanaan.
But, boleh letak yang Vicky Wood roof tent kita di atas.
Haa, sebab macam Haikal, tadi, aa, dia dapat anak umur 27, eh. Haa, 27.
Ha, memandang kau Oyen macam pro semacam, kan? Kuit, yang ini apa, ni?
Haa, diorang, maybe, Lily dia keluar dengan, dia buka puasa dengan Pak World dia, tak ingat?
Yang berhormat penguji majlis. Tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Ya, ini adalah satu platform yang sangat baik untuk seseorang, siapa, siapa saja, tak kisahlah saya ke, siapa-siapa pun, untuk kembali beraksi dalam arena muzik tanah air. It's a very, very good platform.
When we pump petrol into our cars or apply lipstick, we usually take for granted the effort and resources it takes to bring the product to the consumer.
Tapi, ehm, hal bawah akaun Umbi ni tak boleh.
And, um, of course, kita tak jadikan dia satu conversation yang lebih intellectual. Yeah. Ada critics, um, saya hargai.
Peluang cerah Chelsea ke Liga Juara-Juara Eropah selepas tumpaskan Aston Villa.
Yelah, ni bolehlah. Minyak pun dah panas, eh.
Jadi, Nabi Muhammad SAW telah meminta sekalian Muslimin untuk berhijrah ke Habsha ketika itu.
Seorang ahli syia'il berkata dalam mensifatkan dunia dengan katanya, ni, semua ni, sifat dunia sampai muka surat tujuh.
Jadi, benda ni, dia memang ambik time lah nak buat, ambik masa.
Uh, aduan kepada pesuruh jaya pelindungan data pribadi pada tahun 2018 ataupun 2019.
Saya potong kecik-kecik macam ni ataupun korang boleh potong memanjang.
Perdana Menteri ke mana-mana menteri, memang biasa mereka akan minute kepada saya. Tetapi, tak semestinya kita lulus.
Oleh itu, pengalaman dalam Kabinet Tan Sri, banyak isu rakyat yang walaupun kita menteri, tapi we can't work in silo. Tidak boleh.
Kalau ikut doktor psikiatri, dia orang tak setuju dengan pasangan Warrens tadi.
Perhimpunan ini dilihat telah dapat menyemai semangat patriotik dan cinta negara dalam kalangan veteran ATM .
Oleh yang demikian , keadaan ini terus mengukuhkan lagi kedudukan dan kestabilan rizab antarabangsa Tuan Yang di-Pertua , 4 .
Salah satu cara paling berkesan untuk memerangi diskriminasi adalah melalui pendidikan.
Then, ni satu untuk ARGB yang ada dekat motherboard. Di bawah ni ada satu. Dia berada di bahagian hadapan. Tempat yang.
Mama tak payahlah nak arah-arahkan Syu, okey? Syu pun balik sekolah, Syu penatlah.
Berbaki tiga hari lagi PRU yang agak kritikal menjadi penentu.
Malah pelukan juga membuat anak menjadi lebih baik.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Yang berhormat.
Dr Mahathir calon tertua, hadapi saingan lima penjuru di Langkawi.
Lepas tu, tengok pula, alam tinggi, bulan, bintang, sabar, apa jadi?
Okay, bila dah panas, goreng ayam, masukkan ayam tu jangan banyak-banyak sangat.
kat, ah, kat belakang sana, ya. Okay. Ah, ada Syah, ada Hakim.
Dia punya refresh rate ialah 144Hz refresh rate. Kemudian, eh, jap, jap, salah ni. Uh, Philips. Oh, salah, salah ni, eh. Salah link, eh. I see, I see. Salah link.
Sajat kini masih tinggal di hotel dan bakal berpindah ke rumah baharu tidak lama lagi.
Macam Encik Omar, dia nak share, sebab I dah share, I dah share, cakap, boleh, benda tu boleh rugi. Dia pun kata, ah, betul. Dia meiakan. Saya rugi.
Lepas tu, tiba-tiba dia rosakkan barang-barang kau semua. Apa perasaan kau?
Hati dia sendiri dengan berkata, ini dugaan dan semoga dia kuat untuk hadapi kecaman daripada netizen.
Panjangnya huraian hendaklah antara seratus lima puluh hingga dua ratus patah perkataan. Jadi,.
Uh, Aziz rasa dulu mungkin bila Aziz tarik diri tu, Aziz ada rasa kesal. Ada rasa macam regret. Kan?
Jadi, boleh pre-order, kita ada open setiap hari Selasa, Kamis dengan Sabtu.
Hal demikian kerana kuasa untuk membuarkan Parlimen suatu kuasa prerogatif baginda di bawah dua perkara terbabit.
Bella tu, dia adalah seorang insan istimewa.
Di varisi Huayna Danduan Abdullah, Chen Kim Pin, Siu Seng Hee, Zuliana Roslan dan Xiong Meng Hong mereka tanpa disangka menjejakkan kaki di pencas akhir di Sunway Megaland.
Uh, ada dalam lima saat kau kat tempat duduk tu kan?
yang telah, ah, pilih kita berdasarkan apa yang telah kita maklumkan kepada mereka lah. Hmm. Iaitu, kita satu pasukan, ya. Kita mempunyai lipati ini. Itu pertama.
Dia, kalau dia ngalung dengan, okeylah, memang betul dia ada sakitkan hati Ilya, dia ada ngalung kan? Dia macam, tak okey kan?
I mean, public transport, you are restricted to where the buses go and where the trains are, you know?
So that's what I'm trying to say.
Haa, setengah orang main motor ke, main kereta ke, tampal dekat motor korang, tampal dekat kereta korang, nak windshield depan panjang punya, pun ada, nak tepi cermin pun ada, nak dashboard dalam punya, kecil pun ada, ada tiga saiz, okay?
Tapi sebenarnya kita sentiasa pergi mana-mana, kita nak ada elektrik tu.
bagi meningkatkan penciptaan dan penerima gunaan teknologi revolusi perindustrian keempat ataupun 4IR yang berkaitan pengangkutan dan logistik.
Uh, ya, jadi, uh, tax card yang diberikan, potongan cukai kepada, uh, PMKS, uh, ini, uh, diharap dapat membantu,.
Sebab itu nampak sangat nafsu. Oh, okay. Faham, tak?
So, ini antara, uh, fashion yang dibuat oleh Belinda Loi.
Sebenarnya, bila tengok by the hand, bila, say, ada seorang abang ni dalam social media, nama dia Dr. Reza. Dia scientist.
yang membuat penampilan pertama di temasyak ini menamatkan serangan di tangga ketujuh dan kelapan.
So, bila dah PKP ni, dah dua bulan, takde siapa datang.
Nabi nak cari yang 500, saya tak tahu, ni, mining punya, tak, saya, saya tak nampak dia dekat Malaysia lama dah, sebenarnya. Uh.
Dan hari ni, aa, untuk season ni, kita nak buat macam sedikit, aa, makanan yang heavy sikit lah. Orang kata, makan lauk-lauk pauk, kan? Macam mamak masak sikit lah.
Pada sidang kemuncak Eropah di Brussels Khamis lalu, Macron berkata beliau kekal dengan pendirian menyokong pasukan Perancis.
But, and I want to be part of the Malaysian technology sector.
Berapa hebat hujan ataupun monsoon di dalam kawasan. Tetapi kita prepared untuk banjir.
KKM juga kini sedang meneliti semua projek di bawah seliaannya yang dikategorikan sebagai projek sakit bagi membolehkan tindakan segera diambil dalam mengatasi isu itu.
By playing practical jokes and spreading hoaxes.
Kita dua belah pihak yang bercanggah, ada rumor kata memang berlaku, ah, usaha untuk menjatuhkan tu, dan ada pihak, dan, ah, seharian ni pula kata, oh, takde, takde, takde, kita takde benda yang berlaku, whatever.
Dia, dia, dia akan ubah skrip di hari set lokasi tu. Ya, betul. Di hari pengambaran. Ya.
Tetapi, mirror finish ni memang sangat susah nak dibuat pada badan kereta.
Haa, sorry lah kalau macam, cara cakap macam tak nak cakap sebab dah malam. So, so, so, penat. So, ya. Assalamualaikum. Bye. Bye.
So all the more you'll be critical of all these. Yeah. I think.
kita harap dapat tambahan peruntukkan supaya peruntukkan yang ditambah sekarang ni lebih kurang dua peratus, kita minta lima peratus kalau tambahan lima peratus contohnya kalau kita dapat.
Si jihah tu banyak sakit hati kau.
Yeah, you can even, I mean, I, I wouldn't go so far as to buying yourself flowers.
Ah, jadi dalam masa terdekat ini kita akan umumkan tetapi kita telah mula bergerak selepas kita adakan banyak sesi town hall bulan Desember, bulan Januari untuk mendengar hasrat badan sukan, untuk mendengar hasrat atlet dan kita sedang menuju ke arah tersebut one by one kita sedang buat. Okay?
Jelas Rafizi sebagai pimpinan utama parti-parti prorakyat di negara ini, beliau bertanggungjawab untuk terus mendedahkan kesalahan Najib.
Tambah Perdana Menteri, kerajaan melalui KPDN HEP sentiasa menggerakkan jentera pemulihan ekonomi domestik menerusi inisiatif berimpak tinggi.
Saya tak pasti sama ada illegal dah improve ataupun tak lah.
Bagaimana pula kalau kita lihatlah awal tahun ini ada sebuah pasaraya yang melaksanakan inisiatif,.
Jadi, kebenaran itu adalah menjadi satu subjektif. Dan, insyaAllah,.
Ih, ah, sebab yang ini pun 30 orang.
Berbagai lintihan serta luahan ibu bapa berkaitan pendidikan anak-anak mereka terutamanya calon-calon SPN 2021 acapkali terdengar.
Tapi warna dia tak sampai, 400 helai. So,.
Unscrew keempat-empat screw yang ada dekat situ.
Pertama nak bagi penjelasan pada pendengar, bila bercakap tentang FDI ni, we must be careful apa maksud kita.
Sepertimana program seminar reformasi Parlimen hari ini.
Tu yang terjebak, tengok ada apa, apa, uh, opening for AirAsia.
Aku beri rating untuk film Nob ini sebanyak.
Okay, uh, PHC, actually, uh, menunjukkan bahawa kita mampu untuk memastikan satu naskah yang mungkin boleh menarik minat. Uh, eh,.
Cronyism dan naungan telah lama dikritik kerana menyumbang kepada rasuah dan penyalahgunaan kuasa dalam politik Malaysia.
Ada kata, ada cahaya nur akan keluar daripada seseorang yang hebat ini akan keluar cahaya nur yang baik.
Jadi, inner piece, outer piece ni dah nampak macam ke arah lebih besar.
Itulah saja tadi, apa yang saya dapat share, lima benda yang saya suka, dan lima benda yang saya tak suka.
Sekali lagi saya tegaskan bahawa Islam itu mudah, tak perlu untuk kita rumitkan.
Dengan pendapatan yang lebih baik, dengan urusan untuk memilih kerajaan dan saya fikir,.
And they said like, stop, like cut it out because we did that. It's like telling the kid that.
yang join saya. Haa. So, insya Allah.
Bila mula masukkan, Haidar dengar dah, Haidar tu, okey.
coffee, coffee tempatan, cara dia bah masak, masa dia bah, aa, masak coffee tu, bean tu, dia masukkan margarine.
Haa, sebab aku ada, aa, few kawan aku dekat sana yang memang, aa, sudi untuk selalu dengar sharing aku lah. Faizil, Takek, Wawa, Adib, Jojoy. Asna. Asna. Geng, semua geng Asna. Ya, itu yang penting. Itu yang penting.
Just exercises that, because I still have my deltoids and my biceps. Right. But my triceps are paralyzed.
Ini termasuk memupuk dialog, berkongsi amalan terbaik, dan menyelaraskan usaha menangani rasuah rentas sempadan dan aliran kewangan haram.
Pertemuan PM, pemimpin pembangkang pamer pembangunan positif politik negara.
Di kalangan overclocker, overclocker, memang, mereka memang minat kepada Noctua lah.
Maksudnya, cartel, ada juga cartel yang sehat. Kalau di.
Kalau dia kata, sekilo, aa, itu berat kan? Mm-hmm.
Terima kasih sekali lagi, Aslina dan tim BFKZ yang sudah berkunjung ke petabat saya pada petang hari ini. Ialah yang tersebut, immigration.
Um, tapi saya rasa, this is, uh, a very divisive world view nowadays lah.
Lepas tu, yang paling best antara banyak-banyak sumber income yang kita boleh buat dekat online ni, yang paling best ialah paid sponsorship.
Pas tu, apa yang aku buat masa tu, aku ambik nombor phone uncle driver tu. Tu je yang aku buat. Aku tak ada ambik langkah-langkah lain.
Kerajaan boleh mempromosikan budaya integriti dalam institusi dan masyarakat kerajaan secara keseluruhan.
It's a very classic sounding horn, ah.
yang menunjukkan keadibanor kita ni, nampak kelihatan sangat-sangat susut, and, luar daripada kebiasaan yang kita nampak, identiti seorang adibanor lah, yang comel-comel, kan?
maka, hari ini, kita dapat bersama-sama, bagi menjayakan jelajah.
Walaupun orang rasa macam kurang nak menerima. Hmm. Tapi benda tu power.
So, maybe next year pulak, coming up with dengan benda lain ke apa. So,.
Dan kalau saya betul, saya minta dia membetulkan.
Lepas aku kahwin je, aku kahwin awal.
And, uh, PBT, profit before tax margins anywhere between 10 to, no, sorry.
Dia telah dikelilingi oleh rakan-rakan dan saudara mara pada masa itu.
Ah, kawan dia contohnya, Alia lah, kawan saya tu. Alia.
I tak pernah terfikir I akan berada long dalam ni. Industry ni. Haa. Dan macam, eh, 56 ni. Nyanyi lagi, okeylah.
menguji, atau berikan sesuatu kepada kita, kecuali, atas apa yang kita mampu tanggung, atau atas apa yang kita mampu hadapi. Subhanallah.
And now, kita dah ada, we've signed with Al-Ihsan yang akan, um, distribute di 200 retail outlet di seluruh Malaysia. Amazing.
Kalau kita boleh cakap, Bukit, bukit bintang juga. Kita boleh katakan.
Di Mekah, Abi Qubais dan Ku'aiqian itu Nabi kata, Ish hadu! Saksikan. Kuasaan Allah subhanahu wa ta'ala. Ketika orang bukan Islam tengok.
Multinational Corporation, ha, ee, syarikat-syarikat ekspor dan tak boleh beban. Sudahlah.
Lepas tu, layout keyboard dia ni menyala dengan LED yang berwarna putih.
Tapi, benda tu, bukan alam nyata ni punya. Alam sana yang punya.
Itu memang kita orang dah target menang, lah. Oh, draft tu memang.
It has to be in accordance with, uh, Islamic principles, lah. I see.
So, yang ni, outlet yang keberapa, Wak?
Ya, dia bukan tentang bengkong, dia bukan tentang sandang, bengkuan, nasentah, tahu tak?
Katanya kalau saya follow Soya Chinchou, mereka kata kemungkinan besar OnePlus akan dilancarkan pada, eh, OnePlus Nord ni, akan dilancarkan pada 22 Ogos. Kita tengoklah. Wait and see. Okay.
Sayyidina Abu Bakar siapkan dua unta dengan semua kelengkapan untuk musafir. Ya Rasulullah dah siap. Aku, aku hadiahkan kepada kamu satu. Nabi kata,.
Tiket dah ada dekat Iman, sebelah sini. Okay, blue, ke mana jumpa?
Maybe ada yang sebelum tu yang kita tak kenal. Sayang, boleh I kata something? Boleh, boleh, boleh.
Oleh sebab itu, proses perolehan hendaklah dilaksanakan secara telus dan cermat bagi membolehkan suatu kaedah pelaksanaan yang efisien.
So, semua boleh kacau dia, tapi tak boleh sentuh badan dia.
Jadi, dah lebih kurang 2 minit temp tu macam, we help, help, help.
UMNO telah dituduh mengekalkan sistem rasuah dan kronisme di Malaysia melalui pelbagai cara, termasuk:.
Buat masa ni, buat masa hari ini, dia bukanlah, ah, skuter yang paling laju, yang paling besar engine dia, tapi dia yang paling ada reputasi.
video-video ni saya banyak tonton dekat Facebook.
Yang diketuai oleh yang berhormat Kubang Krian yang akan berlepas ke Turki.
Nasib baik boleh tengok S.O. dekat profile masing-masing. Yelah. Pilihan aku, tak semestinya sama.
So, itu saya punya jawapan lah kalau anda tanya bawah RM500 Malaysia ataupun RM400 Malaysia, smartphone apa yang anda patut beli, anda beli yang ni.
yang bercakap tentang, ah, perubahan-perubahan struktural yang mampu menambahbaik, ah, perjalanan, ah, kerajaan dalam aspek, ah, delivery kepada rakyat, ya, dalam aspek, ah, membaiki keadaan ekonomi dan juga taraf meningkatkan taraf hidup serta kesejahteraan ekonomi negara.
Jun, um, for you, like, when you were abroad, it's, it's a, it's a very, I feel like today's topic is, is quite, it's, we're trying not to be downers.
Cerita dia, My Hero Academia ni, main risahkan tentang satu akademi yang mengajar, ah, manusia-manusia, budak-budak yang ada super power, ada kuasa,.
bagi, mereka kenal, dalam, hmm, bidang pertanian ni kan? Haa, sebab,.
Dah, nak duduk sini, buat duduk sini. Hormat sikit tempat orang. Ini, susuka hati, eh. Apa lah. Ha, macam tu. Lepas tu, berada tu, belah.
So then now you have like these reels on Instagram or Tiktoks and it's short form.
Sekarang, dia nak cipta kereta terbang pula.
So, for those of you all who don't know, this is not the first time, right, that electricity is threatening oil.
Bagaimanapun, jelas beliau, kerjasama berkenaan perlu mengikut semua yang ditetapkan oleh perlembagaan parti tanpa apa-apa syarat.
Haa, jadi, hopefully, para melompang semua, aa, bersabar dengan kami.
Dekat Malaysia, paling banyak naik pun, I pernah nampak adalah 25 je.
Dah hidang dengan kacang pis hijau je. Yang Cik Nou kurang gemarlah.
Uh, beberapa yang saya nak kongsi dengan pendengar, dalam podcast ini, contohnya, kita nak, uh, mengurangkan, uh, emissions intensity. Emissions intensity, barangkali macam ketepuan lah.
But if a party decides, obviously that they want to join with another party, that is permissible.
Eh, even, ah, saya dapat rasa yang, ah, sebenarnya, aura yang Abang bagi kat saya, saya rasa lagi macam seronok nak bincang, seronok nak berbual. Eh, tu yang kelebihan yang strong. Sebab saya, in, ah,.
Saya minta maaf melihat anda pergi, tetapi saya sentiasa berada di sini jika anda mempunyai pertanyaan pada masa akan datang. Selamat mencuba!
Selalu duk buat program ni, orang, kalau orang-orang ni tengok kau tahu apa dia rosak ni.
Kena scan apa tu? Saya macam ni cerita dia. Datin pernah kena tak? Jangan nak bohong Datin.
Jumlah wang yang diselewengkan daripada 1MDB dianggarkan sekitar $4.5 bilion, menurut Jabatan Kehakiman (DOJ) A.S.
Party is more important than me. Kalau party pecah macam mana? Dan keduanya, pimpinan pun tahu juga.
Kamu akan ditanya, kata Allah, setiap apa yang kamu lakukan, perbuatan kamu, percakapan kamu, kita akan dipertanggungjawabkan besok di akhirat.
Langkah-langkah, dalam perjalanan hari terakhir di dalam na'akah, kisah hari terakhir lelaki ini dalam na'akah.
Saya, saya, biasa, kita pun biasa campaign, Syaryl. Uh, campaign pelan raya kan. Kita pergi this Chinese dinner.
Uh, because senators have, have no constituencies to electorate, to serve or service.
Tapi, terjemahan, pi tulis, ini, pasal apa? Salah, lah. Tak betul ini, Ustaz. Nanti, dulu. Masyarakat, kita, ni, hadirin, rahimahkumullah. Bukan, tak faham, faham.
Sebab, sekarang aku guna Tachenggo yang boleh top up guna handphone tu, I don't know what is it called. Yeah, yeah.
Memastikan Perdana Menteri kekal lima tahun dan sebagainya.
Kita ingatkan dah selesai tapi berlaku lagi kejadian seperti itu.
Haa, the book was burned. It is over. Buku apa? Buku Alisilat Matakah?
But, I don't like banking, so, whenever the partner stands up, like, for, like, eh, ada, boleh tak, satu-satu, no? I would just, like, .
Uh, you know, case number go up, don't mean IQ go down.
Bagi mencapai sasaran itu, kerajaan menyalurkan dana tambahan RM60 juta, menjadikan jumlah pertukaran sebanyak RM120 juta untuk pemberkasaan program berkenaan.
Sebab aku tahu ramai juga mak-mak bapak yang biarkan anak-anak diorang untuk tengok Disney Plus dengan.
Piala dunia juga tidak terlepas daripada kegiatan ulat tiket.
Tapi dia punya syuting memang seharian lah dengan ni.
Jadi, seorang pelakon dan juga seorang pengarah mesti-mestikan garisan ceritanya tu tidak terlalu meleleh dan tidak terlalu apa semua.
Tapi, macam kalau korang tengok, aku tak tahu, aku tak tahu kenapa liat liat aku macam lemau gila. Aku tak tahu why. But,.
Macam, saya, tak, fasih, mengenai, art. Okay, saya, hopeless, art.
Berikutan itu, bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menggesa pelaksanaan gaji minimum baharu disegerakan.
Sunat Mu'akkad, sunat yang sangat, sangat dituntut.
I tak rasa, lambat lagi lah, I nak, pergi wujudkan my own talk show, bajet besar.
Ia tidak seharusnya menghalang, ah, parti-parti lain juga untuk mencari gabungan supaya kerajaan itu menjadi lebih kukuh, ah, lebih, apa, stabil kalau parti gabungan atau parti-parti yang terbanyak itu membentuk, uh, membentuk coalition government tu.
Tak ramai, seperti saya dah sebut sebelum benda ni, ketua-ketua jabatan yang nak, uh,.
Lapan anggota dari Balai Bomba dan Penyelamat Nenasi bergegas ke lokasi kejadian sebaik dimaklumkan mengenai kebakaran itu.
Hai semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel, ah, kita hari ini.
Jadi, sebagai ibu bapa, kita kena berikan panduan, pedoman, kena berikan sarangan, saranan, cadangan, tetapi akhirnya, kita kena lihat tentang kecenderungan anak,.
I think Malaysia still, we, if we find it, uh, there's a hybrid model.
Yang ini, entah-entah, rumput beracun ke macam mana ni.
But if the person has not been through a lot of that childhood trauma, if they had a secure attachment, a safe environment to grow up in, and maybe they've just been through some, you know, minor traumatizations in their adulthood years,.
Untuk parlimen pula, kalau tengok data sini, dalam 51,000. BN campur PN. 51,000. Berbanding dengan PH.
Jadi tak payahlah nak minta kestimewaan yang sama rata.
Yang kedua, sentiasa ada, ah, sifat yang berlomba-lomba, mengejar kebaikan antara sahabat dia, kan? InsyaAllah. Baik. Ada satu Q&A, Ustaz. Soalan.
Terdapat sehaki-baki enam kenderaan berperisai di atas padang berhampiran dengan kepingan logam.
Ah, tak lupa juga kita ada di TikTok. Dapatkan sekarang.
Ah, maknanya, macam mana, ah, cruise yang mengidangkan makanan halal, macam tu, kan?
Dia kekal, sepanjang tempoh itu, cuma kenaikan gaji.
Asal bolehlah ni, ah, bolehlah pergi, pergi, pergi, pergi. Ini kenapa macam ni, ni?
Panjang sekeping tali akan diukur dalam inci, kaki atau unit panjang yang lain.
Paling murah kita boleh dapat, eh, paling murah kita boleh dapat ialah,.
Sektor huluan, dia, dia mengadakan banyak inisiatif pertanian.
Bulatan ialah bentuk tanpa tepi atau bucu, jadi ia tidak mempunyai sisi.
sebab kita produce produk, kita produce barang, kita, kita pun menghasilkan, ah, hiburan dari sudut,.
Percaya ataupun tak, sama je sebenarnya, hidup kita sekarang ni, dengan zaman dulu.
Datuk Rushamno, Az, Datuk Aznil, dan juga,.
Sebelum kita nak cerita pasal ni, kita kena tengok market SUV secara keseluruhannya.
Some, some outfits, honestly, can be really overpriced lah.
Angka 7 hanyalah simbol atau konsep yang kita gunakan untuk mewakili kuantiti tertentu.
Aku boleh fahamkan ini merupakan film pertama untuk studio kemarah.
hasil keputusan anak empat pada set keempat dan set penentuan pertarungan sengit terus berlangsung sehingga ke mata tiebreak sebelum Nadal akhirnya bergelar juara.
I sebenarnya tengah buat video tadi tu. Lepas tu, I perusan betul. Penatnya nak bercakap. 5 video kot last week. Setiap hari ada. This week dah 4 video.
Thailand adalah unique kerana mereka telah melalui kedua-duanya. That's probably why. They settle on this.
That's a very important thing where it's not only the total $2,000 where I see can buy or not. So, this is after buying.
Bukan kita tengok content-content dekat YouTube, dekat TikTok tu, hanya content-content yang tunjuk orang menari, orang pergi melancong tanpa apa-apa input.
Subscribe dulu, aa, dan jangan lupa juga untuk tekan butang loceng kat tepi tu.
One, sudah lama menjadi least guest tapi akhirnya sudah sampai. Eh, actually Dr. One ni highly requested tau.
Saya guna Ryzen 9 dengan, aa, GTX 1660. Saya beli pada harga RM4999.
Tapi, dah, nak, buat, macam, tau, keyboard, memang, tak, ada, choice, lah. Ada, pun, yang, mahal.
Tambahnya, pasukan itu perlu membuat keputusan sepantas mungkin dan memulakan mesyuarat pertama seawal pagi esok bagi mengelakkan kelewatan bantuan sampai kepada mangsa.
Jelas, Lukan Isman Hospital Kota Marudu ketika ini menerima perkhidmatan lawatan pakar di dalam 17 bidang kepakaran dan sub-kepakaran.
Dalam kenyataan yang disiarkan melalui siaran televisyen tempatan, Zee Feng menyatakan bantahan keras di atas kehadiran Pelosi ke Taiwan yang dilihat sengaja menimbulkan provokasi.
Pendakwa raya menghadapi cabaran dalam membawa pertuduhan terhadapnya, termasuk:.
Para sahabat kami dari Khorasan berkata, ketika menaiki kenderaan, keduanya boleh mengucapkan,.
Sebab tu, aku, aku nak marah bila ada content creator kata,.
Kita macam, eh, TTC tu, the training course.
And we, we do it as a career, not as a gelik, bontuk, tujuh titik.
Senyuman mereka lah buat saya jadi macam, wow, saya boleh,.
The government is selling out our assets to foreigners.
That you at any age may be confused about.
Dan benda tu jadi, dan aku macam, oh, shit, benda ni akan bertukar 180. Semua akan emotionally unstable selepas tu. Dan, dia ada banyak payoffs yang,.
Cabaran utama untuk usaha anti-rasuah di Malaysia termasuk:.
Tapi, rasanya kalau tempat yang paling elok sekali, stand, dia rasa kena duduk tengah ni. Haa, duduk tengah ni, best.
So, hari ni kita habis kita punya ni. Okay, Ahli Fun. Ha, gitu.
Dia apa, dia serba dia meninggal tak bagi manji untuk saya.
Ada, ada, kalau, kalau betul kan, 8 salah, 12 betul kan?
Ia tentunya akan menyebabkan kesukaran seandainya terdapat kecemasan dan sebagainya. Tuan pengurusi,.
ke pengerusian ASEAN. Yeah. Tahun 2025. Tahun-tahun, tahun depan. Mungkin tu satu sasaran.
Haa, masa tu, masa tu ada perempuan jugak.
Kita tak ada benda itu tetapi kita buat-buat macam kita ada.
So, ah, Iqmal, memang orang kata, daripada dulu kita, Iqmal ni start dengar cover lagu dulu dekat Instagram kan, lah, macam tu.
InsyaAllah, 8 hari bulan ni, kita dapat tahu siapa pemenang untuk peringkat pertama.
Menteri Kewangan Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Abdul Aziz berkata pelbagai inisiatif dilaksanakan kerajaan dalam usaha meningkatkan peluang pekerjaan mengukuhkan.
Because I didn't really know about Farmer Negara and this got me by surprise that actually, Bull State Holdings is their major shareholder.
So, antara cost dia mungkin cut lebih kurang dalam RM3,000 ke RM4,000 jugalah.
Zaf terus skip tengok yang kedua punya ni sebab kawan Zaf ajak.
Haa, sebab tu kita, saya, sebab tu saya,.
Tapi memang, during our briefing, Uh, IFS, supervisor akan cakap,.
Sebelum ni, pernah lah, di dalam grup movie, ada seorang mamat ni tanya, kenapa drama Melayu Pukul 7 di TV3 selalu menanyakan jalan cerita yang sama?
Performance dia sangat-sangat bagus untuk sebuah laptop yang berharga RM4000 Malaysia, eh, RM3500 Malaysia.
Dia kena okey. Hah, tu baru dulu.
Okay, bila dah ada perkataan para ni kan, tak perlu ulang.
Kalau nak masak pun, masakan tu kena masak.
yang sanggup untuk, aa, belajar dan, aa, belajar semula.
Lepas tu, ni, dia punya dalaman, perh, memang putih, habis, bosku.
Semua ni you tak faham ataupun you tak dengar, Zatin.
When I was younger, I kind of was like, okay, if I had a kid,.
Apapun, isu ni dah pun sampai ke pengatuan polis yang mana ibu pejabat polis daerah Dawangi dah pun buka kertas siasatan dan akan serahkan laporan kepada Timbalan Pedawar Raya untuk tindakan lanjut.
nak keluar. Office ke, apa ke. Haa.
So, contoh typical orang yang dapat panic attack ni, dia duduk, macam Anik duduk selasa saja, dia tiba-tiba jantung jadi laju. Jantung laju. Semua peluh.
Let's say, kalau korang dalam situasi syuting dalam bilik yang kecil, atau dalam interview,.
So, aku pun ambil kau kat depan tu. Kita orang gerak terus lah.
It's your rezeki. It come, it come. Most importantly, be prepared. Do the best of your clothes.
Saya bandingkan dengan ini ialah Asus ROG Chakram X, eh.
Pertama, kerajaan dikritik kerana menggunakan pelbagai undang-undang untuk menyekat kebebasan bersuara dan menyekat perbezaan pendapat.
dan diterjemahkan dalam rundingan kemerdekaan pada tahun 1956 di kota London. Nilai kemerdekaan inilah akhirnya.
cuma hutang-hutang dari organisasi ataupun institusi perkhidmatan wang yang ambil bahagian dalam AKPK je boleh masuk dalam program ni.
Nanti dia akan tunjuklah dekat bahagian depan dia ni ada satu LED punya display.
IMONS ataupun International Mathematical Olympiad National Selection Test.
Tapi, I try to, ah, share dengan semua apa yang saya tahulah.
Ketangkuasa Pengurusan Pencana Negeri memaklumkan Mersing kekal dengan jumlah mangsa paling ramai melibatkan 1,792 orang.
Aku cakap, eh, ni rambut siapa kat sini ni?
Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi dilaporkan akan mengadakan pertemuan dengan 37 Ahli Parlimen UMNO malam ini.
Tunjuk. I mean, just cakap dengan dia.
Diskaun, baucer dan rebat di bawah Plan Pemulihan Pelancongan 2022 bermula pada 29 April 2022, meliputi dua kluster.
Julai lalu, Kamp Utama Pasukan Tentera Mali turut diserang oleh kumpulan bersenjata sehingga beragut lebih 60 nyawa termasuk orang awam.
Which is Ella, banyak sangat tanggapan Ella sendiri tu, ada yang salah.
Just like cakap macam, time kita macam, really, really, very early teenage years lah. Okay. For me also.
Saya juga sependapat dengan KJ, eh, tentang sasaran-sasaran makro.
Dengan sip kola sinak ni. Haa, macam tu lah guys.
Baik, eh, Hilmi, nak tanya tadi pasal keturah balik, kembali kepada keturah.
Wan Ahmad Fauzi Wan Husin menyarankan, semua pihak memahami sistem perlembagaan negara yang mana, kuasa yang dipertuan agung,.
Tarif air bagi ketua keribukan domestik di Semenanjung dan Labuan naik.
Dan ia menyerap segala macam planet, segala macam bintang, bintang ada satu je lah. Di sistem suria kita.
Tapi kalau tak silap saya, atas soal dasar. Majority, no? satu parti, satu undi. Hmm.
Dia tengok, dia ada, tengok game, macam tu lah kot, kan? Tengok game, lepas tu dia berminat.
Tahun ni, kita main sempoy, kita main santai, tapi sampai. Itu yang kita nak, guys. So, itulah dia.
Kena ikut akta lebih daripada sekian-sekian-sekian, betul? Tapi, janganlah bully employee tu. Janganlah you tekan-tekan dia. Mana orang tak stress?
So, masa tu, Api dan Ria fikir, Ya Allah, minta-minta lah,.
I ada cerita pasal beli kereta recon ataupun beli kereta pre-registered.
Uh, pada hari ini, untuk meneruskan tuntutan sivil, gesakan-gesakan, tindakan-tindakan yang sepatutnya, uh, lebih kurang 111 oranglah.
Mohd Nazifuddin menang dengan 74 undi berbanding lawannya Abdul Azim yang memperolah hanya 27 undi.
I feel is, you know, is a very classy take.
Ah, Saiful Nazib Talib, Velodrome Kuala Lumpur, TV3.
Which is, replacement income, medical card, dan juga, you punya HIBAR.
So, saya kata, saya bersyukur sebab Tuan bagi saya circle yang baru yang nak tengok kita grow. Betul. Sama-sama grow.
But then again, But, like, it's so bad. It's still such a bad look. Yeah. You can't do that.
Kalau tak lepas dua subjek terakhir ni. Yang dua tadi tu.
Uh, but for now, we're not really organizing like, mass rides or meet ups whatsoever. But maybe, we'll see.
Balik kepada apa yang saya kata tadi.
Jangan putar, okay? Jom kita start, okay. Gurau emas lah.
Uh, similarly, dengan syarikat-syarikat JLC yang lain, always have to see. Jangan hanya tengok pada headline.
So, guys, hari ni apa kita nak buat?
Lebih kurang sebulan mencuba, gagal hamil, maka segera berjumpa doktor. Kenapa nak cepat-cepat, ya? Umur dah 40.
Dia cakap, okay, kali ni cuba pergi kursus ni.
Sebelum kejadian, mereka bertiga dikatakan pergi ke kawasan berbatu kira-kira 100 meter dari pantai Teluk Tongkang ketika air surut untuk mandi mandak.
Because there's a lot of job opportunities, man. But,.
Ini boleh membantu memastikan hakim yang paling layak dan tidak berat sebelah dilantik, mengurangkan risiko campur tangan politik.
Kali terakhir, Kerajaan Johor membentakkan belanjawan lebihan membabitkan belanjawan 2020, iaitu pada November 2019.
Memang secara officialnya, tarik diri masa 1997.
pada 2021 dijangka hidup sehingga 75.6 tahun atau 12 tahun lebih lama berbanding 5 dekad lepas iaitu hingga 63.6 tahun pada 1970.
Lupa dah pula, switch dia kat mana. Haa, ni nampak.
Adalah salah satu daripada trust kepribinan Perikatan Nasional. Perikatan Nasional. Ya, kena tunjuk benda tu.
Not only cat likes. Ah. Human also like cat nibs. Ah, this flavor is refreshing, guys. Hmm.
Dia menggunakan CGI untuk merealistikkan semua scene-scene dalam movie tu.
IGCSE adalah sijil pendidikan menengah yang ditawarkan oleh Cambridge International Examination (CIE ).
Bang, suggest USB cable convert to AUX.
Uh, lemahnya kuasa, penguatkuasaan, kita dah tahu, tapi saya pun masih lagi nak sebut perkara ni.
Sekiranya Quran ada dalam, dalam hati mereka, di dada mereka, dalam fikiran.
So, it feels as if like you're sitting on a bike and you're not sitting too forward like, uh, some of the automatic scooters.
Dia, kalau, itu, siap sampai nak terje bangunan je. Ha, macam ni.
Ah, walaupun dah lama, empat bulan, ah, kita tak buka laptop, kita pun tak guna internet secara ramai-ramai, Alhamdulillah, setakat ni, masih lagi berfungsi. Jadinya,.
Memulihkan kepercayaan dan mempromosikan budaya demokrasi tulen di Malaysia sememangnya tugas yang kompleks dan mencabar, tetapi ia tidak mustahil.
Ah, sebolehnya sebelum anda tanya-tanya apa-apa soalan tu, anda boleh usah dulu spreadsheet tu sebab banyak juga soalan-soalan yang dah ditanya sebelum ni, even soalan yang ni memang.
Kalau harga macam ni, kan, better anda beli brand lain lah. Better anda beli brand baru lagi. Uh, tu pendapat saya lah. Mungkin orang lain-lain punya pendapat, eh.
Berat Izu pernah buat dalam hidup lah.
Bila saya nak main game, saya tukar ke profile 1.
So, tiga aspek yang kita ambil ni, saya simpulkan, squad Chelsea untuk season dua ribu dua puluh satu, dua ribu dua puluh dua, saya bagi rating sebanyak tujuh per sepuluh, lah.
Apa guna earbuds ataupun headphone ke earphone kan kalau audio quality dia ni sampah.
Ini adalah satu gambar yang sebenarnya mendedahkan realiti sebenar yang cuba disorokkan berkenaan dengan dunia kita.
Yang penting, kita boleh berenang dekat pantai. Jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
So, for the PCX 160, it comes in four classy colors, huh?
Tasha tanya tu, macam mana nak pergi rumah tu, kau pergi ambil jaksi Tasha tu. Kita dah support kau dia kan? Haa, okeylah semua.
Menjadi seorang, ah, PMX, ataupun, ah, Perdana Menteri, sesiapa saja.
Mogok menyebabkan sekolah ditutup, perkhidmatan kereta api terpaksa dihentikan,.
Er, rakan-rakan yang mempunyai, er, prinsip dan niat yang sama.
Korang kena stay sampai hujung video sebab Acak akan announcekan apa pembaharuan untuk segmen seram ni, okay?
Saya juga menerima usul Yang Berhormat Ketua Pembangkang pada bertarikh 30 September 2022.
Bukan untuk lebih baik daripada orang lain.
Yang ni, salahkan yang tu. Yang tu, salahkan yang ni. Kedai pun pandai.
Ia disifatkan amat penting yang mana parti pemerintah negara itu yang berakar umbi Islam.
Yelah, ini bukan soal peribadi dia. Ini consensus di dalam PH.
Kami nak ucapkan selamat maju jaya kepada Puan Roya dan juga Puan Aziza.
Among sexual ini tidak berlaku di sekolah. Jadi, maksudnya,.
Rancangan ini turut menghasilkan peningkatan segmen penonton daripada kalangan kanak-kanak dan remaja .
Sebab orang kenal saya ini cenderung pada politik.
Tapi new normal ini harus pesatkan digitalization.
Korang, relax je. I will try my best.
For example, does he love you less? Oh, I, I've also.
Haa, jadi, Ahcik tak nak dia gaduh,.
Recently, banyak brand dah hentikan kemasukan, kemasukan powerline. And, saya,.
Inilah, kot, punca dia. Haa, dia kata macam tu.
Ha, kepoh tu dia kurang sikit sebab dia berlendia.
Cuma nak tahu yang mana lebih hebat.
Regardless of how much incentives is given, kita still kena make our own effort to make sure kita layak untuk dapat those incentives.
So, jadinya, macam saya nyatakan tadi, cikgu boleh menceritakan.
So, the, ehm, what to be projected will be announced at that particular time.
Ini adalah Perintah Kawalan, eh, Pergerakan Fasa 2. Jadi, korang, Borah rayu sangat-sangat. Jangan, eh, keluar rumah sebarangan. Keluar bila perlu saja. Stay at home, okay?
Ha, dia just panggil macam tu, panggil, panggil. Dan aku macam, okey, pergilah.
Dia macam, bila orang cakap, oh, kita dah faham benda tu.
Uh, yang dimiliki tujuh puluh peratusnya oleh Sunway Berhad.
Dan mungkin terakhir, mungkin, ya, Pak, Pak Gubernur juga, eh, ingin menyampaikan ucapan selamat raya lah.
Wow, saya ada dapat, uh, FastChat, SuperChat. 6 ringgit dari Zacron. Thank you, thank you, thank you.
Saya tak nak memikir perkara yang bukan hak saya.
Sebab ikan paus gergasi tu, Movidik tu, adalah satu paus yang sangat besar dan juga dia punya kelajuan dia, dia punya kekuatan dia memang luar biasa lah.
Tapi kau boleh rasa, kau lagi suka the relationship between Don Lee dan juga Angie berbanding Cersei and Icarus. That was the thing.
kita membuat acclimatize ataupun penyesuaian badan kita ini di kawasan tersebut, di kawasan pergunungan Everest itu selama sebulan.
Sebab kita nak buktikan juga yang kita memang nak hadapkan klerker muka pengadilan.
Even though aku suka je cerita macam You. Okay? Uh, serial killer, okay?
Menahan usaha advokasi dan memastikan kemajuan dari semasa ke semasa boleh mencabar, terutamanya dalam menghadapi halangan politik dan ekonomi.
Meskipun pihak berkuasa cuba untuk menerangkan semula dasar-dasar dan pakej nasangan ini dalam siaraya mahupun media sosial, tetapi ia hanya menimbulkan pelbagai kekeliruan kerana aspek teknikal ini terlalu tinggi dan ia memerlukan kepakaran ataupun pihak yang tertentu untuk menelitinya.
Pertama, kerajaan boleh menubuhkan suruhanjaya anti-rasuah bebas dengan kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah tanpa campur tangan politik.
Are you, uh, I mean, given the political situation in the sense that, well, there's general election next year.
Ah, sebab, bila minta macam tu, belum, tsk, macam mana nak kata? So, sampai bila kita nak meminta?
Trofi Oscar yang menjadi rebutan penggiat filem itu, diperbuat daripada gangsa sebagai bahan utama, disaluti emas 24 karat.
Saya yakinkan orang lain tu untuk saya ambil barang dia dulu.
Lawan maksudnya, letak calon di kursi yang sama. Lawan calon daripada PHBN.
Menghadap kepada power switch ialah reset switch yang saya tunjuk kepada anda tadi. Dia mesti bertentangan dengan power switch.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan badan kehakiman kekal tidak berat sebelah dan bebas dalam prosiding kes 1MDB.
Pengeluaran surat perakuan tersebut adalah bagi memastikan keutamaan untuk mengisi kekosongan.
Yang, yang, yang, yang achievable, yang kita boleh capai, yang logik.
Satu hal, anak kita yang supposedly rely kat kita untuk jawab soalan. Haa. Kita pun tak tahu. Haa.
Kalau kita melihat pada murid kita, eh,.
Ni satu feature yang memang saya suka dan saya rasa semua keyboard gaming kena ada, wajib ada.
It's either, like, a C or a L, or a U.
Cyborg ni mungkin budak-budak baru nak up, dia suka lah kot. Hmm, hmm, hmm, hmm, hmm.
Dalam satu kenyataan, hari ini berkata beliau menghantar RUU persendirian itu dan telah mendapat notis penolakan tersebut.
Ola Yarham merupakan tokoh pentadbir perkhidmatan awam yang amat disegani serta dihormati ketika dalam perkhidmatan.
Walaupun saya tak, dah, sekarang ni dah, lakonan, semakin hari, semakin ramai budak-budak baru. Hmm.
COVID-19 telah mendapat perhatian serius sejak pandemik melanda seluruh dunia.
Haa, kalau aku jadi dia, aku akan turun balik tau. Aku akan turun balik. Tapi, tak. Dia decide untuk masuk bilik, guys.
Dekat dalam video di, jelas menunjukkan yang masing-masing bebas tanpa perlu pening untuk fikir pasal pandemik sebab negara 2 butir ialah negara pertama di dunia yang tutup pintu dorang dan tak benarkan C-19 untuk masuk ke negara dorang. Passport C-19 tak diiktiraf kat sini.
Tapi, mungkin sebab kita tak tahu cerita tu, kita tak, sebab kita tak baca, banyak, kebanyakan minta maaf lah. Saya tengok,.
Uh, never trust in those so-called, just now I mentioned about celebrity investor, right? Yeah.
Dia akan, dia akan cuba, single you out.
Dia mengisahkan tentang, uh, Ed and Lauren Warren ni, uh, cuba menyelamatkan someone, uh, iaitu, siapa nama mama ni?
Sebagai sebuah agensi di bawah Kementerian Pengajian Tinggi , Perbandanan Tabung Pendidikan Tinggi Nasional terus komited meneruskan agenda kerajaan dalam memastikan semua pelajar tidak tercicir dalam pelajaran dan meneruskan pengajian sehingga ke menara gading.
Nama program ni, Program Himpunan Pemuda Islam Terengganu, ataupun, Himpik, 2023. Ah, ketua pas,.
Ia merupakan sejenis nasi bungkus yang mempunyai nasi lembut macam nasi himpit, tetapi dibungkus dengan daun pisang berbentuk kon.
Dan, saya, as, saya rasa, saya tertanya juga. Kiranya, daripada zaman dulu sampai sekarang. Macam mana nak kekalkan suara itu? Ada tak berubah sikit?
Even semasa pembentangan bajet hari tu, difahamkan cukai untuk golongan T20 ini sudah ditingkatkan.
Kita kena cari nombor empat guys. Satu, dua, tiga, empat. Bukan yang ni. Satu, dua, tiga, empat. Eh. Satu, dua, tiga, empat. Insya Allah betul lah. Nantak lah.
Pemain ketiga dunia itu bakal berentap dengan perseorangan Indonesia Jonatan Christie pada suku akhir hari ini.
Jangan lupa untuk follow IG saya, Adli dan juga Syakir. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
Kita orang pun tak expect macam orang datang ramai gila kan.
pemainan futsal dalam, uh, bola sepak itu. Dan I think, this is good. This is a good start.
Kalau nak balik duk syirik lagi, orang syirik boleh, kalau sebut Allah.
Saya rasa benda ni kena tengok case by case kot sebab.
Uh, terima kasih kepada semua yang sudi menonton, uh, saya dalam video ini.
Khurafat ni, kita akan cerita tentang macam mana, aa, pengamal-pengamal perubatan ini, diorang datang untuk merubat orang-orang yang kena rasuk, orang-orang yang kena buatan orang, apa sebenarnya yang diorang lalui, and apa sebenarnya yang diorang, aa, nampak, diorang rasa waktu mereka sedang menjalani.
Dekat sini pun, orang kata, geng-geng cleaner. Haa, tapi tu dah dia.
Seminggu lebih sebelum film, apa, sebelum TV seri ni keluar, official.
Ha, kalau korang yang tengah tahu yang dalam game tu, tolong guide iman sama, eh.
Prime Rashid dengan prime Lee, Lee Chung-Hee.
Say that, eh, if you support PMX, uh, this likely is going to be what is going to happen to you.
Sebelum menjalankan misi, ejen Tekno bertanggungjawab memastikan semua ahli pasukan dilengkapkan dengan gadget yang sesuai dengan kebolehan mereka.
And you know I'm still waiting for my payday.
Pada petang ini ingin mengucapkan jutaan terima kasih terlebih dahulu kepada rakan-rakan media.
So, you can say, you know, whether it's your blue SG type of thing, or some of the other ones, get go, and all that, all different models.
Lagi, Acap nak cakap, kalau korang suka main game-game perang, war strategy, korang suka paparan yang menarik 3D, macam Acap cakap dekat awal video tadi, korang boleh pergi download Wapaf segera, sebab sekarang, memang,.
Iman nak try pakai yang tadilah, Iman rasa.
Melaka United FC menjadi pasukan pertama menempah tempat ke peringkat suku akhir Piala Malaysia selepas kemenangan dua satu yang dilakar ke atas kelantan United FC semalam.
Nampak scary lah guys. Tapi tak apa. Kita try main dulu sekarang juga. Wui!
Ini boleh termasuk penyiasatan bersama, usaha pemulihan aset dan perkongsian maklumat.
Dekat North Korea embassy tu, tidur kat luar, camping.
dalam, dalam Malaysian society yang, yang sedia ada dan apa yang kita cuba aspire tu.
It's not as easy, but you still find a lot of people who earn ten thousand.
Saya adalah program komputer dan saya boleh menjalankan 24/7.
Kalau kita beli dekat Direct Toyota Malaysia, under pusat servis, memang mahal. Sepasang depan tu, RM1,007.80, tuan-tuan. Sepasang belakang, RM834.70, tuan-tuan. Ini brake pad kereta,.
Contohlah, eh, beza main bola dengan kita nak cerita pasal, kenapa kita lagi teredah kepada injury lutut. Malam ni kita main bola.
Haa, kemudian, eh, sampai tu tahap tu, Alberto ambil sebilah ker gaji dan juga dua pisau dapur yang besar.
Ataupun, GJ, untuk, untuk, surprise people, dia boleh letak Zafrul di tempat yang susah.
ketika kita boleh berhubung tubuh di antara saudara kita yang lain, kita terlupa.
Ah, bila dah siap grafik kad ni, last kali apa yang tinggal ialah kabel management lah.
isu ni boleh diketengahkan untuk dapat lagi banyak engagement.
Papa datang KL, ah, tahun tujuh puluh satu. Oh. Saya, saya.
dan infrastruktur antarabangsa yang dulunya disponsor oleh Amerika Syarikat disebabkan ipokrasi Amerika Syarikat sendiri.
Uh, efficiency, uh, quality, perkhidmatan, inovasi dan sebagainya tu, uh, mungkin tidak diberikan keutamaan sangat. Betul. Haa.
Eh, tapi soalan ni, your opinion on PDRM, using the resources to find the comedian.
I mean, can you imagine walking with your wife and you're looking at other men?
Betulkah si Azmin dengan H2O, Himsyamuddin Tugusin, berjumpa Atuk dan Kalangkawi?
Biasanya, Nina ke Putrajaya untuk tengok bunga api. Tapi, Putrajaya tak buat.
Tak, dia sebenarnya dia start user-friendly. Sebenarnya tak susah pengguna. Cuma nak tahu cara install tu. Itu je.
Tapi pada masa yang sama, it's my career.
I think the greatest thing about this hotel adalah kau dapat breakfast dengan a very majestic view.
Menarik tentang merchandise ni, YouTuber bukan sahaja boleh jual merchandise dia, tapi, latest ni, kita boleh buat affiliate,.
Takafu ni, ramai orang reject. Sebab, ia tak terjadi lagi. pada diri, keluarga dia. tapi, kita tengok pada drama-drama Melayu. Bubuk teh harta ni, biasa.
Video yang terdekat yang insyaAllah saya akan buat, ialah untuk menjawab video daripada Jemeng Hassan sebelum raya hari tu.
Kalau kita tengok dia punya design tu kan memang, wah.
Saya ialah program komputer yang direka untuk membantu pengguna seperti anda.
Pejam celik, pejam celik, sudah hampir setahun kes saman fitnah melibatkan penyanyi Siti Nordiana dan lima sekawan.
Halimah dalam bidang ini adalah jauh mengatasi anda semua.
10mm lebih lebar dan 5mm lebih tinggi berbanding Vios yang ada sekarang. Tapi,.
Kecuali anda membeli kereta yang mahal, macam ni. Okay.
Tidak, tomato tidak boleh menyanyikan lagu kebangsaan kerana ia tidak mempunyai mulut atau kebolehan untuk bercakap.
So, daripada Malik Aswan ni, daripada cakap dulu, belajar nak buka hijab. Haa. Pakai air mata anjing, tutup dahi.
Di bawah RMKe-11 pula , pelaksanaan projek infrastruktur / kemudahan utiliti akan terus dipertingkatkan bagi mempercepat proses pembangunan negeri Sabah dan Sarawak .
Diorang tak mampu untuk push Anwar untuk sebagai calon Perdana Menteri. Kerana apa?
Berita Harian membuka ataupun meletakkan, ah, saya kira headline yang sebegitu, mengambil kira, ehm, pendapat daripada Anthony Lok. Hmm.
So, when you go into another dimension, right, there's this barrier you go through.
And then, dia, dia tak kat dia.
Untuk sebuah nozzle type earbuds, sound quality dia actually quite okay.
Dan, I tahu, eh, I, I cakap dengan myself, this is not from me.
Eh, berlangsung sekitar, salihak simamat, 23 tahun.
Benda-benda ni akan membuatkan loyal tanpa kita suruh.
Kemudian, kita turunkan, masa tanah yang pertama tu, sebaiknya, ada lapisan, kain, ataupun, tikar. Untuk mengelakkan tanah jatuh, berbunyi.
Lepas tu, katakan kita nak tambah feature-feature lain, boleh juga. Dekat sini ada feature set.
He opened his cupboard and I didn't know what was in the cupboard.
Sekarang, saya nak cuba dekat hard surface macam atas meja saya ni.
Tapi sebab, uh, internet yang slow gila.
Akan tetapi kuasa sering tertumpu di tangan eksekutif.
Uh, yang saya buat dari scratch actually adalah bisnes kedai makan.
Percantuman parti boleh diterima jika ia dilakukan dengan tersusun dan mengikut aturan serta perlembagaan parti masing-masing.
Selain pegawai kanan Parti Konservatif Grand Shaps yang dilantik sebagai setiausaha perniagaan.
Bukan mengajar benda yang tak, yang tak elok tapi kita mengajar diorang apa yang kita cuba sampaikan.
Itu yang membuat aku, aku macam terpanggil untuk, untuk borak benda ni, kan? Mm-hmm.
Agensi Berita Anadolu yang memetik sumber polis melaporkan kesemua suspek ditahan selepas siasatan dilakukan di 8 wilayah dengan sekurang-kurangnya 42 orang diberkas di wilayah Hatih saja.
Pada 8 Mac 1977, seorang student ni kena tembak semasa dia berjalan kaki dari kelas nak balik ke rumah. Dia ditembak.
Soal sea game, soal covid dan sebagainya, ada pencapaian. Ada pencapaian yang memeritkan. But that's your call.
Dia cuma add on 30% flavour yang lain macam ni.
apa maknanya tipe-tipe tahap penguasaan-tahap penguasaan ni?
Tapi saya prefer warna gelap macam ni lah. Pola Day pun nice juga sebenarnya. Warna dia cantik.
Dan, tak semestinya, bila kita ada isu tersebut, definitely, kita ada penyakit mental. Oh, okay. Haa.
Kumpulan lelaki itu mengancam untuk melakukan siri serangan bom di bandar kedua terbesar di negara itu, Melbourne, pada Christmas ini.
Dan Nas Studio tu ada dua, aa, perniagaan. Satu video.
Konsert mingguan GV8 bersiaran secara langsung pada jam 9 malam Ahad untuk selama 10 minggu.
So, in Japan, when I travel to Japan, you see, I'm a very well-traveled man.
Dan apabila kita lihat, eh, pilihan raya-pilihan raya ini berlangsung, eh, ada elemen-elemen seperti yang Dato' katakan tadi. Tapi,.
Kemudian pada bulan itu, mahkamah memutuskan untuk menangguhkan perbicaraan sehingga PKP ditarik balik.
Bermimpi adalah proses biologi yang hanya dialami oleh organisma hidup.
"Tumpuan saya ketika ini ialah teknik larian terutama di bahagian penghujung larian.
So, tak, tak ada masalah so far under program ni, tak ada siapa-siapa yang balik Malaysia sebab tak dapat kerja. After habis je, terus dapat kerja.
Kita tahu mereka mempunyai dignity. Sebab tu kita kena tolong.
Tapi yang uniknya adalah, bagi suku asli di Australia yang menggunakan bahasa Gugu Yemadar, mereka menggunakan rujukan arah mata angin.
Saya antara proponen selepas Sheraton move, saya antara proponen pertama mengadakan, eh, perdamaian ataupun ceasefire.
So, aku, yang 5A ni, dicampak ke kelas first. Aku bukan pandai pun. 5A tu tak kira pandai sebenarnya.
Langkah terbaru oleh Jepun itu akan berkuatkuasa mulai 30 Disember nanti.
Lembaga hitam tinggi, mata merah, tengah berdiri dekat atas pokok sambil perhatikan dorang semua yang tengah naik motor tu, guys.
Kemudian, 2011, AIT Terbaik Negeri Selangor yang pertama,.
And anything, feel free to DM me lah. No, no issue there.
Saya juga, ehm, menyambut kehadiran saudara Ayah dan Nasir, eh, muakili PP Muhammadiyah, saudara Siddiq Fazil dan rakan-rakan lainnya.
Ah, sama ada program pemulihan ataupun agenda khas untuk menyelesaikan isu, ah, pemulihan ini tetapi menyelesaikan isu-isu asas kepada perkara yang boleh menyumbang kepada kececiran yang, yang, ah, berterusan.
serta membantu warga pekerja secara khususnya dalam berdepan dengan kesukaran semasa wabak COVID-19 ini.
Johor akan banyak menyumbang kerusi pada Pakatan Harapan.
Alright, the devolution of power, uh, by, from the federal government to the state government in respect of two matters.
Then, you kill the interest in it and then, when the time comes, when you do need new people, Yeah.
Eh, kau dimanfaatkan Managing Director, untuk Dutch Lady Milk Industries bersama dengan kita.
Uh, ceritakan kepada orang tu, kita siapa?
Tak tahulah, masjid tuan-tuan, saya nampak je warang ni.
And then once we were reunited, I think that's when we really communicated well because we really bounced off the ideas that we have really quickly.
Nombor-nombor mereka yang terlibat, berapa bilangan keluarga.
Dalam tu, eh, nanti kalau dia minta introduction, minta lah, nanti cakap dalam seorang kerja kat mana.
tu sebenarnya langkah yang akhir. Hmm. Selepas terjadinya kejadian. Hmm. Sekiranya ada laporan dibuat. Hmm.
Dalam tragedi itu, Teran yang bersenjatakan separa otomatik gaya tentera menembak secara rambang ke arah Jumaat pada hari Jumaat di dua masjid dan menyiarkan secara langsung pembunuhan itu.
Even, yelah, pilot, even pilot yang kita rasa, Oh, kerja pilot, okey, okey, safe.
So, ah, mungkin Kak Ani boleh explain lah apa sebenarnya yang berlaku masa tu.
Tabung Kewangan Antarabangsa ( International Monetary Fund , IMF ) menjangkakan Malaysia akan mencapai KDNK sebenar sebanyak 4.7 %.
Tapi dalam cerita ni memang menarik daripada apa yang difahamkan oleh pengarah tu sendiri.
Korang kena cakap YouTube BRI Bank Rakyat Indonesia kalau korang nak tengok buah tangan terbaru Merkin. Tapi, congrats lah, Merkin.
Tapi, disebalik yakin tu, kalau yakin kosong, dia tak jadi,.
Atau mungkin, masa video ni keluar, dia orang dah open booking, ah, boleh booking dulu. Hmm.
Tekanan ini membantu memastikan kerajaan Malaysia tidak boleh mengabaikan atau menghalang penyiasatan tanpa menghadapi akibat.
Korang ingat korang dalam ni dah lama, korang bagus sangat ke? Cakap macam tu. Ataupun, ikan throw attack dia, cakap. Hakim tak puas hati, eh, game. Eh, kan?
Tapi kadang-kadang, nak jadi geng ni, selebihnya ni, kita tanggungjawab kita menasihat.
But Zira pun nampak yang dorang dua tak ada masalah dengan Zira.
Dan macam aku bagitahu tadi, diorang pakai chipset yang optimise dari segi battery life, reliability, dan performance.
Kerana terlalu banyak putih dan juga pemandangan seperti ini.
Kau boleh dapatkan di Shopee tak pun, Tito Shop, ML Studio. Pergi cari dekat sana. Kau jangan cari aku. Bukan aku yang jual, eh.
Uh, a group, uh, of twelve, so not that crazy.
Ya, banyak spesies ular adalah pendaki yang sangat baik dan boleh memanjat pokok.
Gunalah masa sihatmu sebelum masa sakitmu dan gunalah masa hidupmu sebelum waktu matimu. Hadis Yubh Bukhari.
India mengekalkan kedudukannya sebagai pengimport nombor satu minyak sawit Malaysia dengan lebih 3.5 juta tan.
Akan datang kembali ke Tanjung Karang kerana akan lebih banyak peluang pekerjaannya ada di Tanjung Karang. Pendidikan-pendidikan yang akan.
I mean, but speaking of 1%, right?
Frasa yang anda cari mungkin "pukul berapa matahari terbenam?".
So, dia kata, masa dia turun, pasal jalan laju, okay, aku ceritakan. So, aku excited kot.
Sejurus saja tiba, Datuk Seri Anwar mengadakan kunjungan hormat ke kediaman rasmi Premier di susuli Majlis Jamuan Negeri di Borneo Convention Center Kuching BCCK.
Maggie comes all the way from across the border.
Senior, junior ni, satu geng, satu kelompok ni, duduk sama-sama. And then, diorang buat apa?
Tujuan saya adalah untuk memberikan maklumat yang berguna dan menghiburkan, tanpa mengira jenis soalan.
Tidak, jam tidak boleh sedih kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Eh, wartawan kami, Fariz Azman, menemu bual yang memaklumkan, eh,.
Saya tidak mengerti mengapa, tapi katanya kerana ada beberapa tamu dari, ah, ramai yang dari duat dan juga dari kedutaan. Saya ini, pejuang bahasa. Saya juga, hahahaha.
Siasatan mendapati berbilion dolar telah diselewengkan daripada 1MDB dan digunakan untuk kepentingan peribadi.
Eh, bila tak ada tulang ni, dia lepas ikut suka.
Kerajaan juga boleh mencari perkongsian dengan organisasi dan penderma antarabangsa untuk menyokong usaha ini.
Kalau saya sebut, alright, korang sebut, okay. Boleh? Okay!
Atlet, bla bla bla. On daily basis. Aku pun tak ingat apa tu. Haa, bukan Glory Glory Man United. No, no, no, no. Okay.
Nak kena lewat ke, ke, kuala, selangor, gitu-gitu lah. Oh, kuala selangor. Belah-belah ke situ, ke situ lah.
Inisiatif ini juga merupakan perubahan lanskap pemasaran ke arah pendigitalan sejajar.
Kita orang punya, like, dance ni, kita orang punya passion.
Nampak aseksi dengan macam-macam isu apa semua.
Beliau berkata tuduhan itu antara yang dilemparkan terhadap Dasar Ekonomi Baru (DEB) kononya dasar itu gagal.
"Disebabkan itulah, saya yakin dia lelaki terbaik bagi saya," ujarnya lagi.
Guys, say hi guys. Hi, dekat vlog guys. Dekat hi AR Vlogs.
Ungu adalah warna dan ia tidak mempunyai bunyi.
Kita try again, kita try again. Bismillahirrahmanirrahim. Siapa dengan iman ni? Q. Q, A, D, A, D, X. Okay, setakat ni.
Yeah, so, uh, I, I'm not in the know in, in terms of that.
that, uh, it is a politically linked stock.
Ini boleh termasuk penubuhan jawatankuasa pelantikan kehakiman bebas yang bebas daripada pengaruh politik.
Let's say lah, kalau kata, daripada awal, mak bapak perangai tak meminta.
peluang yang saya dapat ni, selepas lulusnya perundangan ni, dimana umur 18 ke atas, dapat mengundi lah.
Okay, bila dah nampak santan tu hampir mendidih, kita boleh masukkan kulak pucuk paku.
Also, actually, because my dad was sick.
Sebab saya upload video hari-hari, memang menampakkan yang anda,.
SEJAK berdekad lamanya, lagu-lagu hari raya menambahkan kemeriahan sambutan Aidilfitri di Malaysia.
Akta Lompat Parti ini tentunya sebagai sebuah mekanisme bagi mempertahankan nilai integriti, keikhlasan, ketulusan ahli-ahli politik dalam memegang mandat rakyat, mendisiplinkan diri masing-masing,.
Tahniah kepada Menteri Kanan Kelas Terkeselamatan kerana anda telah bertindak tegas.
Perdana Menteri dalam kenyataannya kemarin berkata ia sebagai tanda menghormati.
Uh, so, sometimes the mind really do restrict what our body can do.
Sebab dia akan ada delay antara 10 ke 15 saat. Contohnya kalau saya petik sekarang.
Ada Tony Cruz, Iago Aspas, Mooney Ain, yang lain tak kenal.
Follow Life as a Revolter, macam-macam benda belajar. Betul tak? Betul ke tak? Betul!
Hello guys! Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan yezeras. Selamat datang. Selamat datang. Selamat kembali ke... POMBOY.
Huh, Ya Allah, buka lampu sikit, buka lampu sikit. Ish, ish, ish.
Mengapa burung walet membawa beg pakaian ke lapangan terbang? Kerana ia ingin mengemas begnya!
Kita, I sebagai financial advice, I nak you tahu supaya you boleh buat keputusan you sendiri. Tapi betul, secara practicalnya. Okey, takaful nyawa dengan life insurance.
Dan macam mana lagi kita nak compete supaya orang pilih air mineral kita berbanding air mineral orang lain.
Korang yang lama dah dengan aku, mesti korang tahu, aku tak berapa suka nak sentuh pasal isu penceraian ataupun isu rumah tangga orang lain.
Dan juga, suspension dia ni langsung tak sama dah dengan yang dulu.
Korang boleh setting secara custom lah dia punya hentakkan ni korang nak pergi ke mana kan?
Kadang-kadang kalau dia nak sign tu, dia kena ada IR depan tu. Yeee. Nak dapat IR tu pun bertahun-tahun.
Aku suka tengok korea pemerintah ni, bila kau tak ada pendanaan, kau susah nak,.
Ranting market is going to go up.
Lebih parah, pergantungan khusus Yemen kepada Rusia dan Ukraine untuk gandum telah meningkatkan tahap ketidakamanan makanan dan mendorong kenaikan harga barangan asas lebih jauh daripada jangkauan.
Boleh Pablo yakinkan kepada penonton-penonton bahawa this is lakonan.
Haa, anda boleh dengar material dia kosong.
Kalau korang nak tahu kan, Nikeladian ni, diorang masih beroperasi je sampai sekarang ni.
Untuk hampa pecek, ada video-video, tapi tengok-tengok tak faham lagi apa semua, hampa kena dapatkan buku ni.
Tempoh pelaksanaan moratorium bermula bulan ini harus digunakan sepenuhnya untuk membentuk tabungan berpusat di kawasan Parlimen DUN masing-masing.
So macam kalau kau, macam, sebagai kau punya level sekarang ni, kau buat social media seriously bagai. Hmm.
dia punya, RAM tu, dia dah soldered, oh.
Um, kita boleh menjangkakan, uh, mungkin ada situasi pergolakan politik dan juga sekiranya ia berlarutan, bagaimana sebenarnya impaknya kepada kerajaan perpaduan?
terutama sekali apabila walaupun, eh, pada tahun ini, kali ini, kota haji kita yang diberikan kepada kerajaan Malaysia lebih kurang 14,000, eh, kota jemaah haji yang diberikan menunaikan ibadah.
Jadi, ini yang perlu kita, eh, perhalusi dari segi, eh,.
Yelah, kalau kita tengok dia punya video tu, nampak sama sebiji dengan iPhone 13, iPhone 14, kan?
Eh, mana pula, time-time, cini, tak jawab call. Dia kata, macam tu lah.
Kalau Puan Rafidah tu tahu, maknanya satu tempat ni semua akan tahu.
Baik tu, dalam PK, reda ini, pemutus segala hukum.
Kita sebagai peminat anime Naruto nak lagi Naruto, nak lagi.
Ha, dulu nak beli benda lah ni, harga dia sekitar RM1200, oh.
Hari ni, ayah nak update berkenaan dengan situasi terkini COVID-19 di negara Turki.
Let's say, 30%, if for own stay.
Maybe disebabkan dia pakai dual driver yang kita boleh nampak bila kita pegang dia punya ear cups ni yang berwarna keemasan macam tu.
98 anggota pengadkuasa KPDNHCP ditugaskan memantau perniaga di seluruh Kuala Lumpur.
Just that, maybe the developer wants to sell... Sssss. Oh, the noise is invariable, man. That's, uh,.
Kenapa orang cakap Jumat ada pisang? Alright.
Wuih, kita ramai yang join hari ni.
Aa, sebenarnya, bila kita, aa, tengok kepada data-data dan nombor-nombor yang ada di depan, aa,.
Seperti mana yang korang tahu, sebelum-sebelum ni, juga, ada juga, film yang pernah, menang, menangi, Oscar.
Walau bagaimanapun, langkah-langkah ini sering dikritik kerana tidak mencukupi atau tidak dikuatkuasakan dengan berkesan.
Ah, fast forward, dah 2 months, rainy season dah clear. Second trip. Aku pergi second trip dengan. Okay. Kau dengan Azman. Dengan Azman. Okay.
Saya melontarkan idea supaya pembangunan pesat di Nusajaya ini rakyatnya bukan sekadar sebagai penonton.
Uh, korang mesti nak tahu pasal harga dia, kan? Haa, nanti sekejap lagi saya beritahu.
Okay, dia ada dua lah. Government employees, private employees. Okay.
Not easy lah, because, for them, when you kena ingat, like, okay, I'm going to a place like Malaysia.
Rupakan hari di mana segmen malam Jumaat. Seram maram Jumaat kita. Okay?
Kalau kita tengok sebenarnya, MLFF ni, uh,.
Haa, tak semestinya nak buat bazaar kan?
Okay, yang duduk semua keluar. Alhamdulillah. Apa, second stage tu lepas. Kat hotel lah, kan? Kat hotel. Park Royal, maksudnya. Park Royal. Haa, Park Royal.
Mirza salah tu. Sampah dekat sini. Mai sini, Mirza. Aduh, why buang sampah pun. Tak betul. Mai sini, ikut ni mana, Mirza? Buang sampahnya dekat belakang ni, Mirza.
Dan, uh, besides, saya nak tahu, uh, kalau tadi tu, orang sengaja kata, aku tak nak ambil tahu daripada mana, bro, aku bagi kat engkau ni, bro, sepuluh ribu, kau buatlah apa, bro?
Anak sungai Angler, eh, eh, eh, Anglers, bang, recommend monitor flat screen yang bajet. Flat screen yang bajet. Flat screen yang bajet. Ada banyak. Haa, cuma saiz bajet berapa tu?
Dalam keadaan Parti Peribumi Bersatu Malaysia, sebelum berlakunya langkah syaratan,.
And then you are stuck at home with your mind, with yourself, with your partner.
Haa, kamu kena ambil dekat situ lah.
Tak kot, tapi, post lagi video pekat lain, meletup-letup, lepas tu, ada post satu video macam, borak lawak, tapi, tak letup. Okay. 200K je, view dia. Ha, so.
Um, kalau, kalau, kalau nak cerita, actually, saya daripada estate. Um. Okay.
Habis cakap, boleh usah tak laptop baru, Illegia Atomic 16? Saya baru review, bukan Atomic, eh. Adakah Atomic? Ionik, eh. Illegia...
Okay, aku nak berbalik daripada dulu lah.
Itulah rambut mah kusut sikit hari ni.
Sekurang-kurangnya ia dapat memberi gambaran kepada rakyat bahawa calon-calon seperti ini meletakkan kepentingan rakyat mendahului diri mereka.
Tindakan 20 lelaki berpakaian wanita ketika mengunjungi pusat hiburan di Jalan Sultan Ibu Negara mengundang padah, bila mereka ditahan dalam UB bersepadu aktiviti hiburan malam tadi.
You know, you doing this to gain fame and make a name.
Kita tak boleh kata ujian yang kau hadap ni ringan je, tak boleh. Macam, macam.
Adakah terdapat perkara khusus yang anda kecewakan yang boleh saya bantu?
Dengan hutang baik. Tak boleh pakai, letak sahaja. Sebab, in a way, eh,.
For, for myself, and then, also, like, you realize that, you, you've grown so much abroad, that,.
Menurutnya, keputusan permohonan itu telah disepakati Majlis Eksekutif Pusat MEP Pejuang dua hari yang lalu.
Haa, dia pun macam, Oh, Acer, oh.
Dia kata, Anwar kata, tidak akan ada undi. Tidak ada undi, tidak percaya. Semasa kita bincang,.
Uh, that's bukan satu ideologi ataupun pegangan,.
Menurut AFP, pengakuam kenaan dibuat Israel dalam kes pembunuhan membabitkan wartawan Al Jazeera, Shirin Abu Akhliq.
Ada juga, aa, slogan lama iaitu Sabah for Sabahan.
Hmm, quality audio dia bagus, tapi dari segi panas tu, ah, tu memang panas sikitlah. Kita kena tukar dia punya earpad. Uh, Imran Ishraf.
Ahli politik pembangkang boleh terus bersuara menentang undang-undang penindasan dan menyeru pemansuhan mereka.
Dan, eh, warna kuning macam t-shirt, eh, KJ sendiri.
But your spending is, uh, uh, really as equivalent with your income.
Kata, semua dalam ni adalah full akantara tau. Mostly, semua akantara.
Hidangkan makanan yang special lah untuk Atuk dengan Opah, ya. Nak bagi makan apa, eh? Macam dugang ni, gigi pun takde.
Adakah Liza tak buat content dengan orang lain disebabkan lelaki tersebut?
Okay, hari ni mak akan ambil kamu kat sekolah lah.
Sebab, isu nak pergi Madinah ni, kan? Saya sebut pasal Madinah lah.
Berikut adalah beberapa langkah berpotensi yang boleh diambil:.
Ular laut. Hah. Nak tengok ular laut? Pergi kat situ. Nak tengok lobster? Pergi kat sini. Nak tengok ikan merah? Pergi kat sini. Lah, macam-macamlah. Hah. Jadi, tepuk dada, tanya selera. Apa yang kita nak?
Wish, saya, tak, tak, ni lah, takde dalam kepala. Kena study dulu.
Secara jelas, produk Apple tiada yang murah dan harganya semakin meningkat setiap tahun.
pertembungan dan juga rundingan ini berlaku. Adakah.
Kalau kau tengok nama-nama pelakon dia semua, it was based on.
Once again, it's available for rent for premium customers of room leasing.
Uh, first time saya experience dan saya tahu apakah rasanya sebagai seorang chief di Malaysia Airlines.
nak kata, champion, punya ramuan tu, ada lah.
Ada yang korang luar, ada yang korang perlu kita sedar. Cuma satu je, Ika. Ika, uh, pasal, hmm,.
This requires a paradigm shift in the mindset of our doctors and hospitals.
Saya boleh membantu anda mencari resipi atau arahan tentang cara membuatnya.
Dia sama-sama jalan sama-sama lah dengan member-member korang kan.
Jadi, saya mohon supaya kalau boleh diberikanlah keadilan. Saya mengaku bahawa sebagai menghormati Syakban,.
Sekarang, katakan saya nak tambah background dekat belakang, dekat source ni saya tekan tambah, window capture, tambah new, source, pilih, yup, this one.
LINKIN PARK bakal mengadakan konsert satu malam bagi mengenang penyanyi utamanya, mendiang Chester Bennington.
I tak nak cakap banyak, boleh tak?
Ah, sayang adik-beradik, abang, adik, kakak, atau penjiran dan sebagainya. Nak tak sampah hati nak melaporkan. Apakah mungkin, eh, pendekatan. Ya.
Okay, okay. Ya. Itu relevant kepada perbincangan.
Eh, sampailah satu hari tu, dia terdedah dengan konsep multiverse.
So, kalau saya dibuka tu, biasanya lah, kalau ikut, style orang Melayu, dia pakai buka je lah.
I don't think those are the apology issued to Chris Rock.
Kerjaan Negeri Sarawak, khususnya, saya cukup yakin penderian di pihak-pihak Kerejaan Negeri Sabah juga sama.
So, aku akan guna, aku akan try test benda ni, uh, you know lah, kan, bila dengan celebrity tu, bila aku colok dia orang dengan mic,.
Walaupun nampak lembek, nanti bila kita rehatkan, dia akan set. Okay, kemudian tutup duh.
Kalau di-up, uh, story artis-artis yang berbentuk kontroversi popular macam tu, ramai orang nak tengok, orang nak baca. Kalau,.
Dan menariknya, kita pernah tengok struktur payung yang digunakan.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak boleh berinteraksi secara fizikal dengan dunia.
Di mana ibu bapa yang, yang lebih kecewa daripada anak tu sendiri.
Kita harap taklah berlaku banjir besar sampai mengancam nyawa dan mengorbankan, ah, dan, merupakan,.
UMNO tidak pernah tinggal PAS, tapi PAS yang cenderung gabungan lain, kata Tok Mat.
But now, Ala dah start yang macam,.
ribu sembilan belas, ia sebenarnya telah menunjukkan peningkatan dari sudut jumlah, eh, eh,.
Ex-School Kesihatan Awam Perpaduan Wanita dan Keluarga Selangor Dr.
Yujin Hiroki recommend best wifi bluetooth adapter.
Enam individu dipercayai ahli kumpulan ajaran sesat Sea Hulk yang menghina Islam dan Nabi Muhammad di aplikasi TikTok telahpun dikenalpasti.
Saya tidak mempunyai minda bawah sedar, jadi saya tidak mengalami mimpi atau mimpi ngeri.
Bukan pada hari tersebut saja dia nak puasa.
Namun, yang disebut dalam Belanjawan 2024 hanyalah RM200 juta.
Longgar-longgar je kat ni, eh, eh, lah, Zam! Zamira, kenapa dia macam ni?
Satu isu Nick Allen yang kita panjang, bincang majal lebar tadi.
Tapi, Alhamdulillah lah, orang kata, ah, proses pengembubian, ah, jenazah Alia tu,.
Uh, diberikan pertamaan, isu-isu negeri diberikan pertamaan sebagai pembaharuan sebenar daripada sudut sistem politik. Um, isu-isu meresap di setiap negeri.
Uh, tak nampak pun nombor dia. Tak nampak, eh. Okay. So, okay.
Sebab, begini, kau ingat, kau ingat macam nak, nak berbakat macam gini. Haa.
Okay, what would make you forgive an ex and get back together with them?
Nanti korang akan tunggukan announcement pada minggu depan, uh, content apakah itu.
Sabar, korang kalau berimpit dekat sini, kadang-kadang tak nampak korang. Ultimate Z juga ada. Dan siapa lagi dekat sini? Astaghfirullahalazim. Pening, Iman gala macam ni. Bankrupt station. Eh, belum! Bukan!
Kita menghitung detik sejak beberapa ketika ke tanggal 100 hari.
Kisah ni berlaku pada Abah yang uruskan tuntutan harta pusaka yang melibatkan orang Indonesia.
Sementara facility yang disediakan seperti tidak setimpal menurut salah seorang penduduk.
Kalau kau kerah daripada pagi sampai malam, kan? Memang, wesh.
So, well lah, kita be ready lah, turun kat bawah tu, okay?
Satu, eh, tindakan yang rumit, yang mengambil masa, eh, dan, for whatever reason, kita juga telah,.
Tak nak, tak nak macam jadi benda yang tak elok dekat makanan tu. Tunjuk, tunjuk pelangi pakai jari terlunjuk.
Nombor tidak mempunyai saiz fizikal atau ketinggian.
Beliau juga mengucapkan syabas kepada semua ahli parlimen terlibat yang telah menjalankan amanah rakyat melalui sistem demokrasi berparlimen.
Jadi, apakah alternatif yang ada untuk dibuat lantikan politik yang benar-benar berintegriti dan mampu untuk mencapai wawasan kerajaan, menyelesaikan isi surat ayat dan seterusnya memacu ekonomi yang lebih baik?
So, she go, yeah, man, I got you, and,.
Mahathir agar kekal bekerjasama, kekal bersama-sama dengan Pakatan Harapan Plus iaitu DAP dan juga PAN.
Walaupun TNB membenarkan kita untuk membayar secara ansuran sehingga ke hujung tahun ini.
Jangan lama, cukup agak-agak dulu dah sebati, boleh stop, dan sambung sikit uli dengan tangan.
Kalau, let's say, satu rumah kat sini,.
PENDIDIKAN menyatakan perkembangan Skim Penyelidikan Fundamental (FRGS ) dan hasil yang dicapai daripada peruntukan ini .
And kalau korang ada sebarang pertanyaan ataupun pendapat, korang boleh komen dekat bawah atau DM saya dan ambil cakap dekat Instagram. InsyaAllah nanti kita akan jawab.
So, but I think in the long run, it's not healthy lah.
So, you guys kalau dapat saksikan, dekat sini dia ada macam satu.
Dacampung Simracing. i5-900. RTS3050. Berlaku bottleneck ke? Tak. Uh.
Tapi, itulah sebab, Millie Bobby Brown have the, have the, lots of,.
Uh, cuma production, kita boleh buktikan kita boleh buat.
Haa, itulah, macam contoh, macam Rashford pun, kita boleh nampak.
Menurut Sekretariat Pengurusan Risiko, SNGR, kejadian berlaku pada lewat malam waktu tempatan.
Lagi cantik kalau ada sayur kat situ.
So, orang kata, di mana kita berada tu kena tengok langit dengan bumi, kiri kanan, macam mana. Orang kata jangan terlebih lah. Macam, contoh.
Intan, aa, Am tak pernah salahkan Intan. Am tahu Intan ni memang berkawan. Termasuk dengan Am juga.
and, text tu, korang boleh letak duration, korang letak kat depan ke, kat belakang ke, kat mana-mana, dekat video korang.
Perlih je, rasanya, yang ada harumanan ni.
Bila sudah diketahui, ada hepatitis B dengan C, buatlah rundingan dengan doktor, dan doktor akan membuat ujian darah, termasuk ujian spesifik untuk mengenal pasti virus hepatitis B dengan virus hepatitis C.
Badak Sumatera yang cuma tinggal 30 ekor dan harimau Malaya.
Jadi, Kak Sharon suggest kan nama Asmida ni dekat Nami.
Okay, kita ada Nadia, dan kita ada Faridak. Dengan kiraan, tiga, dua, satu, mula!
Latihan sepenuh masa bermula tahun depan jelas memberi impak besar buat atlet sedia ada.
So, kau hidup je lah dengan cara kau.
Kita tahu bahawa penduduk, eh, mengadu dan kita akan cuba slide.
Orang kata, jangan, kita, kita jangan duduk dalam keadaan platform yang selesa lah.
Secara ringkas pun, okay je. Ali suka. Suka. Any, any, any, any story. Sebab aku kan, seperti dulu,.
SPRM telah menghadapi dakwaan digunakan sebagai alat oleh kerajaan yang memerintah untuk menyasarkan lawan politiknya.
Semoga Allah Ta'ala merahmati dan meredai para sahabat kesemuanya. Mereka adalah pejuang Islam yang sebenar. Mereka adalah anak didik Rasulullah.
Macam tu, Ellie juga buat dekat Leah, dekat Ika sekali. Faham tak?
Andai orang kata, P sana tu, tak terlambatlah, mesti kena pukul lah, bergaduh dan sebagainya.
I scroll to their website, the first thing I want to buy is the.
Uh, kita pun duduk sebelah jiran India, China, maybe foreign, dan sebagainya.
Uh, sorry. RK98 ke? Bukan, bukan, bukan. RK98 ke?
anak muda merasakan fatigue politik adalah berkaitan dengan percakaran di antara pemimpin-pemimpin, terutama pemimpin-pemimpin yang lama.
Anda tak perlu nak, anda tak perlu bayar apa-apa.
Dia lagi precise, dia tak ada macam spill.
Mahkamah kemudian membenarkan jaminan RM10,000 dengan seorang penjamin bagi setiap tertuduh dan menetapkan 14 April untuk sebutan kes.
tentang, ah, amalan-amalan nilai-nilai murni di kalangan masyarakat seluruh Malaysia yang ada.
I also think that because Fran B out of all of us, right, she's the quietest and the most like,.
Tetapi, bagi saya, kita semua kena terima hakikat, media sosial ni adalah sebahagian daripada hidup kita dan alat komunikasi yang mustahak di zaman ni. Betul.
Mereka ini dilihat sibuk membuat rakit dan apabila ditanya ke mana mereka hendak pergi, mereka pun menjawab, Teluk pasir nak jumpa orang. Betul nanti kami balik.
Hari ni, kita buat kelainan sikit lah. Kita asyik duk cerita seram-seram-seram, kan.
Next, aku nak cakap pasal dia punya touchpad keyboard ni pula.
Kalau bateri low, dia akan bagi warning dekat apps kita. Haa. Nampak?
Sebab facelift ni, semua pengeluar memang buat.
Taza Kamarudin, nak bercakap, boleh suggest keyboard mouse combo keyboard compact tapi mouse tak kecik.
Janang buka baju saya, janang bagi untuk saya manji. Saya sudah ambil semua siap. Simban terus.
This model was well received in Europe.
Pescara un pesque grande con escala piccola.
aduan tentang perkara ini iaitu sistem talian yang sukar, ya, untuk dicapai.
Kalau boleh kita bawakan visual pada kita kini di SPR. Ini adalah di Dewan, utama, ya. Ya. Di, di. Ibu Pejabat SPR. Ibu Pejabat SPR. Di Putrajaya.
Polis mengenalpasti identiti mayat wanita yang ditemui dalam semak di Marang, Kamis lalu sebagai Zahira Muhtar berusia 57 tahun.
PH guna satu logo kerana ambil iktibar dari PRN sebelum ini - Anwar.
Tumpuan utamanya melupuhkan pertahanan negara dengan pressing game kerana mengetahui pemain pertahanan tengah Dion Kools akan cepat penat.
So, tadi sementara kita orang tengah tunggu makanan sampai. Ke selepas makanan sampai?
Bila aku tunjuk dulu, WhatsApp tu dulu. Ha, ha.
So, eh, you memang, you pun memang tak ada, kan.
So, pada waktu tu, dia sebenarnya, ikutkan, menurut cerita dia ni, dia nak pergi makan dulu, baru dia balik.
Ada YouTuber kat Indonesia pergi promote benda tu dan kata pergi respect website tersebut kerana telah memberikan access kepada semua orang. I mean, like, what the fuck?
Setakat ini, jualan eksport Neelofar Hijab mencecah RM5 juta dengan RM2.1.
With each take, it gets from bad to worse. And I'll delete everything. And then the song just,.
Timalan Menteri yang berhormat Dato' Mastura binti Tan Sri Dato' Muhammad Yazid.
Bila dah siap lepekan adunan tu, kita perlu sapukan bahagian atas dough ni dengan minyak.
Uh, perlukan, uh, aiming yang bagus, ataupun analog yang power. Ah, tak, tak, tak. Ni untuk pass, okay. Ataupun,.
Okay, one, two, three. Okay. One, two, three. Action. Yeah, what's up, guys? Fahan here with Zaa once again.
Sebab saya drive sendiri, saya memang tak pakai driver, memang saya suka bawa kereta sendiri.
Bebaskan kamu tapi kamu masuk Kristian. Kamu keluar Islam. So, Nurul'Allah pun dengar. Dia pun kata, jauh sekali.
Doktor yang pakar cakap penyakit tu dah tak boleh sembuh.
Habis cakap saya guna OBS Studio untuk live di FB Private Group. Sebelum mula live, gambar clear.
Soal rezeki ini adalah rahsia yang mahacinta.
malam ini, dalam, um, pertemuan kita, Dugaan Tanpa Rahim ni, eh, yang kita ambil dari drama Rahimah Tanpa Rahim bersama saya di studio.
Ada yang tengah cari Iman, Iman rasa.
Saya, Ismail Daya dan jurubahasa isyarat Hakim Azrai.
, Pertamanya, Yang Muhammad Menteri Kanan Pertahanan, dia telah menjawab tentang hal ini khusus.
So, hampir semua tokoh-tokoh besar mereka kecundang. Hmm.
down ke, up ke, she's always there for me and dia tak pernah macam tak support Anna.
''See original text in the Latin Library''.
Dia panggil SE juga, tapi dah tak ada display belakang dengan function-function lain tu lah. Ha, pelik jugak Proton ni.
Cara saya bekerja di MUA adalah seperti esok tu, itu, itu, pilihan raya.
Tapi nanti, ni lah, persen dia, dia beruntung tu. Dia orang girakan. Siap-siap. Jadi,.
Eh, dah tak nak ke buat video kelakar lagi, Luqman?
(ketawa) Itulah cara yang menyeronokkan untuk menangkap tupai dengan cara yang tidak berbahaya.
So, he said that, okay, lor, do lorry, lor.
Barulah senang hati sikit, kalau korang parking dekat mana-mana.
So, I think that is the dif, uh, one of the differences.
Mereka kerja, mereka buat kerja, kita tak perlu buat lah.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak makan atau minum, dan dengan itu, saya tidak menghasilkan gas yang akan menyebabkan saya sendawa.
Honestly, do find so much joy walking into the studio, talking to the listeners, and going on air,.
Dan, aa, juga, inisiatif ini juga, disesuli dengan ada satu lagi inisiatif iaitu AI Biaya, iaitu inisiatif pembiayaan perumahan Malaysia yang dilancarkan oleh KPKT.
It was well written and well done made. Okay.
Selain itu, kerjaan ini juga telah membangunkan.
Sebab tu, dulu, di sebuah tempat dulu, zaman dululah,.
Kau, kau jatuhkan orang, and then kau punya rating naik, kau dapat duit, dan orang ni tersungkur.
Dalam pelawanan pusingan kedua semalam, Johor Dadu Takzim JDT menewaskan Sarawak United 3-0.
Tuan-tuan dan puan-puan sekalian, Johor, Selangor, whatsaver ini kan, mereka ini ada pentadbiran mereka yang tersendiri. Ada cara mereka yang tersendiri.
Haa, dia, gelembung, gelembung, gelembung, gelembung, tu. Haa, buah garam. Haa, tu, main kelopak garam.
Tapi, benda tu, quite ganggu emosi aku, kak.
Masa tu, ah, then, diorang perform well lah. Okay.
But then, as they start to, like, uh,.
Like, even the yam singh ceremony, I don't exactly feel like I need it. Right. I don't even want to . I don't feel like that's necessary.
Sepanjang film tu, aku ada satu perasaan gelak yang... Aku nak gelak, tapi benda ni...
Calon boleh mendapatkan keputusan peperiksaan SPM daripada sekolah masing-masing bermula pukul 10 pagi.
Jelah, benda ni, nasib lah, kan? Ya, ya.
Malaysia telah pun bekerjasama dengan Organization for Security and Co-operation in Europe (OSCE ).
Akhir sekali boleh masukkan daun sup kalau suka ataupun boleh letakkan daun bawang ataupun daun tumba dan letakkan juga sedikit bawang goreng.
Uh, tidak lama dahulu, aku baru tahu, eh, sebenarnya, kan, kalau macam ikan, kita tak boleh bagi makan roti, weh, sebenarnya.
Dan kerajaan negeri dapat, eh, kerajaan pusat terutamanya dapat negosiat. Ataupun dapat menarik perhatian.
yang keduanya, dia ada satu teknologi ataupun apa yang disebut sebagai.
Dan berikutan penarikan ini, keputusan mahkamah tinggi bertarikh 10 Mac 2021 kekal.
malam, dan kita tiba di, eh, lukas kejadian lebih kurang daripada 8 minit.
Ketua Menteri Melaka dari 11 Julai 1978 hingga 26 April 1982, Allahyarham juga pernah memegang jawatan Menteri Penerangan dan Menteri Pembangunan Luar Bandar, Koperasi dan Usahawan.
Haa, jadi bagi apa yang anak perlu sahaja. Itu pertama. Seringkas.
Aku ada terdengar, tau, bunyi, bunyi, macam, bunyi musang, tau tak? Bunyi macam, uh!
daripada kita punya para-para pegawai di peringkat kerajaan.
So, tu mean, daripada bergaduh-bergaduh adik-beradik, daripada jin masuk penulis macam WhatsApp tu kan. Baik, wakafkan tanah lah.
KPN turut mengambil pelbagai pendekatan melalui sesi lipat urus dengan kerjasama pelbagai agensi kerajaan seperti Jabatan Kemajuan Orang Asli atau JAGUA, Jabatan Kesihatan Negeri.
Dalam, dekat Malaysia ni, warranty kita kebanyakannya based on receipt, bukan based on online registration. Sebab apa? Sebab, culture,.
Next, I want to talk about trends. So, like, after this, right?
Tapi, betul-betul, hati saya ada dekat barang-barang komputer ni, 2015 lah.
Dia matilah, yang bapak dia tolak tu.
Ah, bertemu lagi kita dalam MSTAR Live Plus.
Kalau kita tengok industri luar sebagai contoh Bollywood, kalau kata dulu, berlagak-lagak pipi, pegang tangan je.
Ah, maksudnya, feedback pasal ayah berapa hari ni. Ha, ha. Macam mana, okay? Okay? Ya ke?
Dan, uh, late law, Jonathan late law ini juga tidak dapat nak tunjukkan bahawa dia ini ada kepakaran khusus ataupun kepakaran khas.
ingin merakamkan ucapan terima kasih yang tidak terhingga kepada beliau.
Sinovac membuat perjanjian belian dengan kerajaan Brazil, Chile, Singapura, Malaysia, Indonesia, Filipina, Turki, UAE, Bahrain, negara-negara Amerika Latin, dan benua Afrika.
Cuma ada satu benda yang saya kena point out ataupun bagitahu korang yang macam saya cakap tadi, shell dia dekat atas ni, cover dia atas ni, dia bukan satu piece tau, dia tiga piece. Kiri, mana kiri?
Then, pukul 5 pagi kat park tu, sampai pukul 7. Pukul 7.
Dia dapat sokongan daripada, daripada tycoon, daripada pengundi-pengundi China yang mempunyai pengaruh dalam sektor ekonomi, manakala DAP lebih kepada sektor ataupun lebih kepada pengundi-pengundi working class, Chinese working class.
Uish, cantik, ah, keyboard dia ada, ada, dia, keyboard dia TKL keyboard, yang, eh, kurang, bukan, bukan yang ada numpad tu, tapi, dia ada, dia ada volume wheel, dekat sini. Huh, menarik, ya. Keyboard apa yang dia guna ni?
Lepas PKP kan macam, eh, kita orang nak awesome lah, balik mana kan? Lepas tu kita orang. Eh, suami orang mana?
Bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah dikaitkan dengan beberapa skandal rasuah, terutamanya kes 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Ah, jadi, dalam keadaan sememikian, maka, saya berharap,.
Tak, saya, saya prefer, kalau nak fikirkan dulu-dulu, yang mana kita punya yang mentakbir dulu, yang adun-adun lama-lama.
Uh, usually, people who cheat on you, uh, have been cheated on.
Nah, yang ni mungkin ditunggu-tunggu oleh ramai orang. Perodua D55L. Tapi, ini bukanlah nama dia.
Pelan cukai Biden itu telah mengejutkan pasaran dan mendesak para pelabur untuk mengeluarkan keuntungan saham dan aset risiko yang menguntungkan ekoran harapan pemulihan ekonomi.
Nak cari laptop bajet RM30,000, RM50,000, senang.
Especially, bigger ones, there will be needs to provide a lot of affordable homes and this is one of them.
Ya, nak? Jadi, masuk neraka pun, auto lah.
So, uh, in this case, uh, you'll have the election commission announcing a particular date for nominations, uh, and then also announcing a particular date for, uh, polling. And the,.
Keberkesanan langkah-langkah yang diambil untuk mencegah insiden yang serupa dan memulihkan keyakinan pelabur boleh diukur dalam beberapa cara.
Terima kasih kepada yang berhormat Dr. Ahmad Azam bin Hamzah. Untuk maklumat yang berhormat,.
power bank tu, yang pertama, dia punya kapasiti mesti besar lah. Lebih dari 25,000 mAh. Kemudian, dia mesti boleh charge 65W.
Ha, dia orang buat macam tengok wrestling. Alright?
Lepas tu, ada juga Samurai Yakiniku Kota Baru.
Berbeza, dengan, apa yang kau tengok, yang kau tanya, dengan kau dah duduk sini. Berapa lama lah, dah duduk sini? Uh, dua, dua bulan lah. Dua bulan. Berbeza? Dengan orang cakap. Ha. Orang cakap, benda bagus lah. Kita tak ada beza lah.
Tapi, tak ada langsung kereta yang lalu dekat jalan tu.
Tapi, tapi, it's good lah the fact yang dia tanya. Ya, ya, ya. Dia macam.
Inilah, panggilan di-accompany kita, sebaliknya, dia call. Assalamualaikum, tuah.
Do you think you, yourself ni, more of a,.
Haa, dia bukan, free bukannya kita boleh. Semua kena letak duit.
And then, on top of nak prove to my auntie, aa, kan?
Suasana di, Mendara Dato'on juga, turut dimeriahkan dengan kehadiran, ramai wakil-wakil media yang menantikan, dan menunggu, apa hasil daripada mesyuarat yang pertama kali ini.
Maksudnya, macam, nak kena practice jalan ini ke, nak kena, right? Maksudnya.
Dia dah tahu, okay, ni, jadi, dia akan jujur sikit.
Muhammad berkata, Bank Negara telah mengambil semua tindakan yang sesuai di bawah bidang kuasanya.
the 2007 tu, kitorang parted ways, kitorang, saya kahwin, and then, eh, two other group members pun kahwin, and then, masing-masing dah rasa dah, I think dah,.
Kalaupun kita lihat soal, eh, eh, lompat, apa, gitu, gini, ada yang kalah macam Azmi itu,.
Jadi, bila sebut kebaikan dan kebajikan sejagat ni, iaitu manusia semua berpegang kepada nilai-nilai kebaikan.
Nama, masa tu, nama dia Walter Coffee. Waktu tu, saya masih baru.
Sebab apa yang hacker daripada script kiddies ni punya level dia orang buat adalah dia orang hanya akan ambil tools-tools yang orang dah programkan.
Demi kepentingan dan keselamatan masyarakat sekeliling. Terima kasih. Terima kasih, Encik Pertuan.
Okay, Mira sebenarnya menggayakan daripada Farah Rahim.
Kita menafikan rezeki orang lain, jadinya, apa hak kita untuk tertanya-tanya, kenapa rezeki kita ni sempit?
crazy deals that I got from my friends or from the connections in the industry itself.
Kuat gila sekarang, mata aku pun dah tak tahan. Kita tinggikan lagi.
Tak lama lah lepas aku nampak, ah, pocong tu. Okay. Kali ni aku, ah, okay.
Dan, dan memberi gambaran seolah-olah itu akan berlaku lah. Sekiranya PAS menang di Pulau Pinang.
Sebab nanti, oh, nanti dia tak rasa hati. Sebab, faham tak?
Reliable dan juga affordable dalam satu ayat yang sama, mesti member korang ingat korang tak siuman ataupun kurang kasih sayang, kan? Well, sekarang dah.
But then the smaller players are just trying to make ends meet.
Haa, pendapatan RM3,000 tapi keperluan RM5,000. Pendapatan RM5,000, keperluan RM7,000, komitmen. Jadi, mereka perlukan benda ni. Jadi, apa, apa yang masyarakat nak?
Lagu-lagu, lagenda, Malaysia, kan. Kan. Lagu-lagu yang power-power. Tapi, Mighty yang bawa.
Di Malaysia, mahkamah dan sistem perundangan telah bertindak balas terhadap dakwaan terhadap pentadbiran Najib Razak dalam beberapa cara:.
Saya, teruk berbangga dapat bersama, membahaskan, rawanan undang yang sangat bersejarah dan signifikan ini.
Mengangkat tema Malaysia memilih sepanjang PRU ke-15, Astro Awani menyediakan soalan berbentuk kajis lidik buat seluruh rakyat Malaysia bermula 17 Oktober lalu.
Walaubagaimanapun, harga siling baru bagi ternakan itu masih belum diumumkan.
Dan apa yang mereka kata, tak apa, ini dugaan, awak perlu sabar. Bagaimana situasi dia, ustaz? Orang dia sekeliling, ustaz.
Haa, kaki kau dah steady, tapi peheng kau goyang. Macam mana kau nak buat? Haa, so.
Inilah sumbangan politik yang dimasukkan terus ke dalam akaun bersatu, bukan ke akaun saya. Saya tak terima wala sesin pun.
Ramai yang memegang kuasa, yang belum mengambil bahagian dengan jelas, kini memilih untuk menyokong Sulla.
Bila minyak tadi dah panas, kita boleh tumiskan, ah, bawang kolon dan juga bawang putih.
eh, daripada jabatan, eh, meteorologi Malaysia bahawa luruan kedua.
So, um, that, that was where the songwriting and, uh, the singing started.
Dan yang lebih baik, buka satu savings account with a different bank.
Iman follow je Zam dekat belakang ni.
Baik, bersama kita, professor, doktor, maaf, professor,.
Katanya dakwaan pembabitan Nazlan dalam kapasiti sebelumnya sebagai ketua kaunsel dan setiausaha syarikat kumpulan Maybank dengan puncak perdana Sendiran Berhad dan One Malaysia.
Dari ketika ini, adalah perlu sedikit analisis berdasarkan logik digunakan.
keistimewaan eksekutif yang boleh dipertahankan selaras dengan peruntukan Perlembagaan Persekutuan yang meletakkan kebertanggungjawaban jemaah menteri kepada parlimen. Ah, maybe you can. Ah, pendek je. I think.
Misalnya, apa yang kita buat di UPSI, ada sijil kemahiran mutawif.
Tapi, apa reaksi yang dibawakan oleh pemandu peer healing ini?
Sama ada drag ke belakang atau ke depan sahaja. Settle bab, bab efek lah.
Ah, then, bila dia buat, dia buat rakaman di, di, di dalam air dekat satu swimming pool tu,.
Bulan sebenarnya diperbuat daripada batu dan debu.
I feel very, very uncomfortable. I felt like my heart dropped. My heart was racing.
So, hari ni, Zaty nak kongsi 8 spesies kucing yang terancam di Malaysia dan sebenarnya ramai yang tak tahu kucing-kucing ni wujud.
Dan apa, apa jua yang kita kata kalau kita tak nak, apa yang kita nak orang tu repair, apa yang kita rasa macam tak betul.
Sebab, yang tu, semua tu, main daripada siapa? Main daripada Allah.
Kadang-kadang dalam hidup ni, kita rasa orang kata kat kita, orang cuba nak jatuhkan kita. Tenang. Allah ada. Nabi SAW, Allah ada.
Stesen bas utama berpusat di Medan Gopeng Ipoh yang telah ditukar dari Medan Kidd.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan bahawa pembaharuan itu berjaya:.
Adakah korang boleh masuk ataupun Iman je boleh masuk? Iman try dulu. Bye-bye. Korang boleh masuk dah, ha.
Ha, lepas tu dia lompat daripada gambar tu. Ha, itulah cerita dia. Haha.
Bagaimanapun, mengaku tidak bersalah. Selepas kedua-dua petuduhan dibacakan,.
Meja ialah perabot, manakala sayur ialah sejenis makanan yang berasal daripada tumbuhan.
And then, dia punya, pelakonan, memang, bagus.
Kalau kita boleh selesai itu, kita boleh kurangkan. Tak boleh selesai, tak boleh.
Okay, Nina akan bacakan pengalaman orang yang pertama.
I felt like I wasn't good at what I'm doing.
Dia pun tak ada betul salah agak, ha.
Sehingga kan ada satu bacaan yang dia belajar dengan Nabi dan dia menguasainya dan bacaan itu, qira'ah itu dikenali sebagai qira'ah Abdullah ibn Mas'ud.
So, like, ideally, it's always about balance, right?
Sebabnya kerja kita kan, kita kan kerja dalam teren. Betul, betul.
iaitu berani gagal, apa-apa saja dia kata dia, dia tangguh, dia ke depan.
Tapi, rumah ni dah hampir 9 tahun ke 10 tahun jugalah. Ah, tak dijaga, dibiarkan begitu sahaja.
Di negara lain, walaupun you appeal, you are proven guilty, you masuk jail. Boleh tunggu sampai.
Tak, lekap ni bahasa. Okay, boleh bang?
Kita sokong dia, aku minat gila dengan Ronaldo, aku minat gila dengan Messi. Dia boleh bagi syafaat? Tak boleh.
Kan, takkan kita nak reject our experience with the glass and the water apa semua kan? Itu masalah dia kan?
Daripada berani, mereka kini dilihat sebagai merendahkan martabat wanita.
Cuma, saya tetap akan buat dengan cara saya jugak.
Tau tak kata macam arkeologi betul ni?
Tidak, saya tidak akan mengesyorkan makan batu bata.
Dan ini merupakan satu lagi inisiatif yang saya kira, ehm,.
And dekat atas ni ada hole punch yang agak kecil untuk selfie camera wide angle 20MP.
Yang lain, luar-luar ni, kau tunggu, tunggulah. Siapa suruh kau tunggu?
You know, they know how to keep putting up product, product yang kena pada halwa telinga, a global audience. They market everything digitally and online.
Most of my players, tak kisah pun tak dibayar allowance,.
Akhirnya, akan menentukan accountability itu terbina secara organic.
Jadinya, saya, ni, jenis, kan, ni, nak, ayat, eh. Kita,.
Dan, uh, seperti yang John katakan, kan? Uh, dia masih akan berjaga-jaga, kan?
So, kita dapat rasa lah dia punya struggle dan juga emosi yang berlaku pada waktu, pada watak Robin ni kan.
And it's not like guys will take initiative to act on it because I think guys just bond over talking about attractive things or, you know, it could be girls, it could be cars, it could be expensive stuff, right?
Kita akan jumpa satu hari nanti, kata Allah. Kita akan jumpa satu hari nanti.
Macam balik ke Miri hari tu around,.
Pertemuan tersebut dipercayai ada kaitan berkenaan keputusan yang dibuat oleh Mesyuarat Majlis Kerja Tertinggi (MKT) UMNO beberapa hari lalu.
Menterinya Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man berkata pihaknya telah meneliti laporan lengkap daripada Jabatan Alam Sekitar berhubung pencemaran sungai berkenaan dan mengarahkan JPV melakukan pemantauan selaku pihak yang bertanggungjawab mengeluarkan lesin.
Dah, dia berasa macam itu je pandangan ni, eh, pandangan tu, kan, tak luas, dah sempit kajian je, pandangan tu, kan.
So, time tu, Anas pindah daripada Kuala Lumpur.
And all that thing, fitnah-fitnah yang dilemparkan kepada Ustaz Kazim Ilaz.
tadi, menteri pergi sekolah, tengok budak-budak nak ambil SPM, eh, yang pastinya, budak-budak nak ambil SPM ni, nanti, mereka keakhirnya masuk ke dunia pasaran pekerjaan.
Antara jenis-jenis, eh, kainah-kainah penumpang yang menyakitkan hati ni banyak sebenarnya. Tapi saya kecikkan.
And then after that, kita tengah masuk air lah that time.
So, mungkin, bagaimana semangat Aina selepas itu.
Pertama sekali, bagaimana bermulanya peperangan minyak ini berlaku apabila pihak Saudi, mereka bengang dan marah apabila negara Russia, mereka tidak mahu cut mereka punya production oil.
Kalau betul dia jadi, I don't know, agak quite.
Pada hari tersebut, wakil pemasaran filem Astro Shaw, Mohd Faizal Fauzi telah membuat pembentangan mengenai kehebatan filem Polis Evo.
the, the, the, trans, the process is not very transparent, and it may not be the fault of the civil servants who are at the front line.
So, hari ni, Adria akan build dua coil bagi korang. Single coil pun boleh.
Apa ni, kadang-kadang, mungkin dia ada dua, tiga ribu. Baik.
Dan smartphone ni, dia berada dalam segmen yang mid-range punya harga.
Uh, there's the standard mode, which is the normal ride mode.
Ikutkan info daripada abang mangsa yang dikenali sebagai Idris, adiknya baru berusia 18 tahun dan terima satu mesej daripada seorang lelaki dipercayai petugas PPV. Apa tu PPV? Pusat Pemberian Vaksin.
Tapi yang NFT ini, dia, dah bentuk digital.
Skuad kedialan Luis Fernando Suarez pernah melangkah ke suku akhir pada 2014, sekalipun ketika itu turut diundi dalam kumpulan Mount bersama England, Itali dan Uruguay.
Jadi, kalau anda belum pernah lagi try profile-profile lain, anda boleh pergi dekat Shopee, anda search lah profile-profile, keycap untuk profile-profile tu.
Baru, I cakap mengen my, uh, old, apa, recording company, yang lama, FMC.
Even aku dah letakkan expectation aku rendah tak hadap CGI dan juga sound.
I went to watch Coldplay two years ago.
Tuan Adam sayang nak buat video, video clarification, dah tak fokus, sepatutnya ada screen malam ni. Oh, betul-betul.
Counseling. Counseling. Counseling. Counseling. Saya macam, masa tu. Sebab saya, dunia saya dah gelap.
Haa, dia dah tak, dia, dia, dia nak naik pangkat.
Fasa 1 projek ia itu dari Sg.
Tapi, apa, kadang-kadang bila kita tak nampak pun, ataupun kita, kadang-kadang, dia, sama ada tak nampak mana kita nak, macam mana kita nak capai impian kita, ataupun kita, orang kata, apa, tak nampak lah kan, okay.
Based on apa yang saya nampak dengan mata saya kan, quality warna dia sangat cantik.
Kita mulakan dengan price range pertama iaitu RM3,000 hingga RM4,000 Malaysia yang mana untuk price range ni saya memang tak recommend anda untuk beli.
Dengan harga RM135, boleh kata memang banyak gila yang dia offer dari segi design yang cantik, build quality yang solid, comfort yang okay, depend juga kepala korang besar ke tak, and then audio quality yang good enough. Apa lagi yang korang nak?
So, bila dua belas ribu ni kita boleh tengok, ah, pattern di mana, ah, Bitcoin daripada, apa, kenaikan Bitcoin tu, dia mencecah resistance, pernah,.
Ordinan Punggam Bela Sabah telah digubal pada tahun 1953 ketika Sabah pada ketika itu dikenali sebagai North Borneo masih merupakan sebahagian daripada koloni British.
mungkin saya boleh baca kat sini agak bunyinya kasar, tapi minta maaf, ya, untuk penonton.
Ungkapan Perak menjadi macam Perlis mungkin menjadi kenyataan.
Sebab, saya ada experience lah. Haa. Saya experience saya masa dekat M.A.S. lah. Saya duduk dalam cockpit.
Abid berhadapan 11 pertunjukan gangguan seksual iaitu membuat hantaran gambaran dan perkataan lucah dengan maksud mengaibkan kehormatan seorang wanita melalui aplikasi WhatsApp.
Dengan ada program jelajah pendidikan keluarga Malaysia, saya berbangga dapat tawaran ini.
I don't remember, but that doesn't matter.
Contohnya, katakanlah dia portfolio saham ni, dia target dia adalah kalau contoh naik,.
Sebab dalam Islam kan boleh kahwin empat.
It's like a boutique office, but four place, but 4,000 square feet for 11 stories. So that is only owned by.
Class 1, meaning, it is very hazardous, it's very harmful.
Nana tengah main apa? Nana tengah main doktor-doktor. Wah, seronoknya! Kawan-kawan!
Bung berkata, beliau tidak pernah hilang keyakinan terhadap Ahmad Zahid sepanjang tempoh ini.
So, saya habiskanlah cerita saya dekat sini. So, itulah dia, guys. Sekarang, kongsian daripada Amir, kepada kita. Oishidashan.
Dia bukanlah ruang lingkup, kita kata, kontraktor sebagai contoh.
Saya di sini dan gembira untuk membantu dengan lebih banyak soalan, serius atau tidak. Selamat hari raya!
Okay, Anik, m'u memilih tangan kiri atau tangan kanan? Katan, aneh, kanan. Kanan. Tengok. Kanan mempunyai duit. Okay.
Banyak yang bergantung kepada data daripada jalanan rakyat. Dan KJ mengatakan mungkin kaedah itu.
Dari segi bateri pula, memang kalau kita cabut dia, kita guna, dia boleh tahan dalam satu jam ataupun satu jam setengah macam tu, depend on kita punya volume dan penggunaan macam mana.
JC yang saya pakai ni, saya akan cerita, ah, sejarah ni, pada hujung, aa, apa, aa, video ni. Haha, ni cakap mana saya gagal.
Tapi, jalan cerita dia agak menarik sebenarnya.
Tapi yang kita maksudkan ni, bila kartel bertindak, semata-mata untuk memaksimalkan profit dengan membiarkan pengguna-pengguna menanggung akibat kerana mereka menguasai segala-galanya.
Dengan adanya persaingan, kita akan dapat servis yang lebih baik pada harga yang lebih murah.
Dia tak turun bila PM istihar bubar.
iaitu Menteri Kewangan Diperbadankan (MKD ) telah menyuntik sejumlah RM3.6 bilion dalam bentuk ekuiti ke dalam Khazanah mulai tahun 2004 .
Tak tahu sekarang ni kita boleh, bolehlah baca-baca sendiri kan. Dulu tak tahu mengharapkan orang.
Nampaknya kita ada jawapan dua nama je, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
mengucap terima kasih kepada semua ahli Muhammad, termasuk dari pembangkang, yang memberi sokongan.
Buat masa ini, suntikan dos penggalak ditawarkan di 1,293 pusat pemberian vaksin di seluruh negara.
Ha, kena, sebab saya, dulu, saya main bola, saya ada satu belief system ni, kalau saya buat satu benda berulang kali, saya akan handal.
Kau bayangkan, film-film MCU yang berdurasi selama 2 jam selama ini, diorang telah compactkan jadi pendek selama 30 minit sahaja.
So, dekat borang Google Form ni, place nama, nama sekolah.
Sebab kalau saya kerja untuk duit, saya tahu, ah, terhad.
Uh, kita ada lagi laporan, kita nak bawakan. Cuma, kita perlu berhenti rehat seketika. Balik selepas ini.
So, saya rasa, macam, soalan abang tadi tu, saya rasa, benchmark saya sebenarnya lagu Pesan. Pesan.
Ah, memberi kesan terhadap kita semua, tapi itu saja waktu yang ada ketika ini.
Ditanya tentang tubuh badannya untuk apa dibinasakannya, digunakannya.
Jadi, ah, memang, memang kesialan. Cuma sekali dengan perubahan liga.
Mira tu masih lagi absent guys. Masih lagi tak datang. Masih lagi MC. Oh, dia dah macam,.
Kita pernah agak jauh dengan family, eh, dekat negeri antara negeri.
So, diorang nak kita supply untuk diorang lah untuk, maksudnya, dalam bahan plastik yang bersih, halal, insyaAllah, halal, so,.
Kalau buat, ceramah dalam tu, haluak kena buat.
Beliau berkata dasar penggajian negara akan dibincangkan dalam mesyuarat pertama Majlis Tindakan Ekonomi yang dipengerusikan Perdana Menteri bulan depan.
Dia tanya, eh, man, ah, Bob tu asal dulu sampai nangis-nangis.
Cumulatively, their revenue all is looking good.
Hello, welcome back to J&M, saya Zahan again.
Jadi, kalau dibaca bersama semua perkara ini, ternyata sekali,.
Uh, New Streets Time, Time Bombs juga.
sebab dia punya field of view tu kecik.
Uh, dia pun tak percaya kan, dengan, dengan sambutan orang ramai yang macam. Dia pun tak, tak expect lah.
You got, you got everything which is like a touch, touch and go content, which is like stories and posts.
Sebenarnya IAEA tidak mengenakan sebarang syarat kepada Lynas untuk menyediakan tapak pelupusan kekal sisa radioaktif .
Ah, macam kita dah tengok kat thumbnail. Malam ni, kita ada guest. Alright?
You need to have 13,500. Okay, put sign. Then the loan starts kicking in.
Tapi, itulah, tak semua orang macam tu sebab kalau tengoklah sekecik-kecik mana pun, eh, mesti akan ada komen.
So, eh, dia ada satu orang kawan, baik.
Wait. You cakap dengan I, tiada meeting. Ada hal, right?
So, first thing first, siapa-siapa yang tak boleh nak menonton video ni sampai ke akhir, korang boleh ambil inisiatif untuk mendengar, eh, sebab dalam ni banyak elemen-elemen yang boleh memeranjatkan korang, yang ada orang kata mungkin saya boleh membunuh ataupun mengakibatkan sampai-sampai yang serious.
I left a single key in each area to unlock another. Maksudnya, ditinggalkan kunci dekat kawasan tu.
Saya tidak mempunyai rasa rasa atau deria fizikal yang lain.
Saya berikan di bahagian description video ni, ya.
Gabungan PH terdiri daripada parti yang mempunyai kecenderungan dan keutamaan ideologi yang berbeza.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada persepsi awam terhadap rasuah dan akauntabiliti dalam politik Malaysia.
Air Asia menyumbang lebih daripada 1 daripada 8 jumlah.
Is it a good investment or good for own stay as well? Okay.
Saya sebut ginilah, bang, eh. Eh, pertama, kita sendirilah.
Jadi, kita nak supaya pelaksanaan banci ekonomi ini menepati hasrat kita supaya, yang kita katakan tadi,.
Biasanya benda tu kita jumpa dekat VA panel.
Kalau you tak warm up, then, hmm. Ya.
34 nyawa awam sebenarnya menjadi collateral damage.
Tapi, sama ada kesan sampingan dia, kita tak tahu.
Aturan urusan mesyuarat dan usul-usul, ucapan di bawah usul berkenaan perkara takbir kerajaan.
Memerintah pegawai peringkat tinggi: Kerajaan harus mengambil tindakan terhadap pegawai peringkat tinggi yang disyaki terlibat dalam skandal 1MDB.
I think normally, kan, bila I cakap dengan kawan-kawan I yang, ah, kerja dalam industry ni, semua, emo.
Tidak, saya tidak mempunyai adik beradik atau keluarga.
Kadang-kadang, mereka pun, tak tahu sepenuhnya cerita. Sebab tja memang tak cerita sepenuhnya. And,.
Tuduhan ini berpunca daripada dakwaan bahawa Najib menyeleweng ratusan juta dolar daripada 1MDB dan menggunakan dana itu untuk kepentingan peribadi.
Sebab tu saya sentiasa konsisten, kita kena bawa balik GST. Kenapa?
Dulu, dulu kalau beli tu, memang 200, 300 memang tak lari.
Okay, yang, uh, saya, saya ada orang kata mentor lah, mentor.
Katanya ia turut mengakibatkan kerugian sebelum dan selepas cukai serta zakat dengan masing-masing sebanyak RM580.8 juta dan RM605 juta.
Benda ni first yang aku akan cerita kat diorang.
Ioi Sky, which is the one on the heel one, right?
I, bayangkan, I bareng macam ni, and the lighting cup tu kat sini, dengar macam betul-betul dekat, dekat, apa nama tu, dekat telinga.
We cannot do away with the system because without politics, we cannot make MPs accountable. Dan, ah.
Maksudnya, kena ada tarian juga sebab lagu ni agak meriah lah bunyi dia macam tu.
yang, ah, MITI merasakan perlu diberikan perhatian.
Hamzah berkata, Beliau yakin PN mampu memenangi banyak kerusi Parlimen dan Dewan Undangan Negeri (DUN) di Perak, pada PRU15.
Setakat ini, tiada laporan mengenai kerosakan atau kecederaan akibat letusan tersebut yang berlaku sekitar jam 8.05 malam waktu tempatan.
Cuma je jangan risau, untuk video kali ni, kita bukan nak sembang pasal filem Mak Kilau, tapi kita nak sembang pasal Pawagam.
Dia telah memaparkan, memat, waktu telah membuat satu test run dengan alat tersebut dan sebagainya. Okay.
Dia akan memberikan kesan yang sangat dalam terhadap kau and everyone who, who bothers to watch it. Okay?
Uh, as long as you, kalau mentality you, umur 55 tak buat apa-apa je, uh, memang susahlah, zaman sekarang ni, eh.
Ah, dan juga ground movement of aircraft, ah, at airport lah. Tapi,.
Kita orang macam dah, okay, kita dah pergi jalan-jalan, kita akan pergi sebab dekat situ dia kata dia buka satu setengah.
Dalam liga itu ada satu kumpulan yang paling-paling-paling corot sekali.
Emotions inside, internal. I cuba buat research.
Dan sudah ada representasi untuk menjatuh, eh, bukan menjatuhkan, untuk menggugurkan kes-kes sediada.
Boom. Habis, bisnes yang awak bina, boom. Family yang awak ni pun, boom. So, apa lagi?
Sebenarnya, apa yang impian kita dalam kehidupan kita sebenarnya boleh jadi kenyataan. Kadang-kadang, macam aku jugalah.
And I would rather do it like one shot, good one lah, and then go and enjoy my honeymoon.
waktu promosi, kaedah bayaran dan juga fleksibiliti penawaran dan permintaan pasaran.
Contoh, kalau orang tu dia ada degree perubatan dan pemberdahan, kalau dia nak minta kerja kerajaan, kata kalau dia nak jadi PTD, pegawai takbir diplomatik M41, tak boleh.
Sebab I sorang je main bola kan.
Eh, pandangan saya kerana ia melibatkan satu jumlah yang sangat besar, RM20 bilion.
Masyarakat antarabangsa bertindak balas terhadap skandal itu dalam beberapa cara, termasuk:.
Dan itu hanya boleh berlaku dengan orang kaya.
Harap korang juga doakan kitorang semua untuk sihat sedia kala. Okay, thank you.
Sudah tentu! Mengapa buku matematik itu sedih? Ia mempunyai terlalu banyak masalah.
Mereka ini tengah mempertahankan Tauhid, menurut mereka.
Lepas satu-satu korang buat hal. Hah? Ingat. Sini bukan tempat untuk bersuka ria. Ambil peluang ni. Penuhkan bekalan. Ingat.
My brother, ada drum set semua siap. Wah.
Panel lima hakim yang dipengerusikan ketua hakim negara, Tun Tengku Maimun Tuan Mat, membuat keputusan itu selepas Hisham gagal mengemukakan alasan yang kukuh untuk menarik diri.
Kementerian Peladangan dan Komoditi KPK serta Lembaga Getah Malaysia LGM bekerjasama dengan kementerian dan agensi berkaitan bagi mewujudkan dasar yang lebih strategik dalam menjaga kebajikan pekebun kecil getah seluruh negara.
27 inch monitor. Jom kita cari. Yang mana bagus? Sebab saya lupa ada banyak brand. Ah, kita tengok. Ugon ni dia pernah approach saya.
Dan, mungkin, tak tahulah cara apa, pandangan cara, tapi saya rasa,.
Contoh macam Thales juga begitu. Hidup di kawasan Ionia.
Sebab, industri dekat Malaysia ni, kebanyakannya, kita memilih,.
However, it will not drop massively because of deglobalization.
Itu, social media, aa, pun dah susah nak pergi caption lah, pergi apa lah.
jual-beli di bawah peraturan 11 kurungan 3 dan.
Pertama, pemimpin pembangkang, khususnya mereka dari Pakatan Harapan, tidak henti-henti mengkritik Najib dan skandal 1MDB.
You know, give you that kind of good, good, uh, uh, uh,.
Jadi, itu yang menarik perhatian saya, ialah ketika mana ustaz, ah, memberikan pencerahan.
Ay, teruskan menyokong, terima kasih sebab support Sheila, tak kira daripada Sheila masih menyanyi ataupun dah tak menyanyi pun masih lagi ramai yang.
Semua jadi, ehm, ehm, asakan, eh, untuk, eh,.
Vaksin itu membabitkan semburan ke dalam hidung dan sedut melalui mulut.
Kedua-dua V25 dan V25e boleh didapati dalam warna Sunrise Gold dan Diamond Black, manakala V25 mempunyai warna tambahan, iaitu Aquamarine Blue.
Okay, guys, that's all untuk Realme Narzo 50i ni.
Dan sekarang ni kena masukkan all the details dekat website DJI.
Kalau cakap luar tu, ah, kita kena, kita kena,.
Eh, selamat datang kepada siapa-siapa yang baru sahaja menonton. Ah, saya, saya ada kupon diskaun. Payday, eh. Payday.
Link beli ada dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
Kita kena berusaha lebih lah, macam, macam, Ahmad Ibrahim, apa, macam,.
My, my, my younger brother has a more sportier car.
mempunyai dua varian dan lima pilihan warna.
Haa, dia kata, dia bawa lah si Jerry ni pulang ke rumah dia orang tu tadi.
Eh, lah, okay, come on, here we go, dan, dapat apple.
Dan pada masa itu, dia dijual lebih mahal daripada 7 Series.
Jadi, tuan-tuan, perempuan sekalian, kita harapkan mereka berdua ini tampil.
Kalau mereka ada masalah psikiatri, we need psychiatrist.
Sebab bila kita tak ada keberanian ataupun confident, kita tak akan berjaya.
Jadi, saya tak kisah sangatlah sama ada outcome, ia sama ataupun tidak.
Jika ia dilap terlalu banyak, ia boleh membawa kepada kecederaan dan penderahan.
Undang-undang lebih tegas tangani pelanggaran kes alam sekitar.
Jadi, kalau tengah ribut petir ke apa ke, kalau satu tempat dipanah petir, maka korang pun pergilah berlindung dekat tempat tu.
Padahal kalau kita tengok penghujung cerita ni, ada ayat,.
Saya guna pergi sekolah, diorang tanya beli dekat mana. Ya, kayu. Terima kasih. Cakap lah, beli dekat Game Ons. Suruh diorang subscribe, iman sama.
Saya, tuan-tuan dan perempuan, apa khabar semua?
So, from the other person, in this case, my partner, I'm not so much communicating to him, but I'm just like lashing out.
Menggalakkan pemahaman dan kerjasama yang lebih besar di kalangan kumpulan etnik dan agama yang berbeza.
And they stick to the dedicated space for branding. Very, very nice. And I think that's all.
Bateri ni dia menggunakan charging micro USB untuk charge. Just cucuk dekat.
Keputusan mudhakarah jawatan kuasa fatwa kali ke-14 yang diadakan di Johor.
Pernah tidak balik modal dan pulang dengan tangan kosong, sekumpulan nelayan menggesa pihak berkuasa lebih agresif bertindak.
Sebaliknya, mereka berhadapan dengan permusuhan, diskriminasi, dan keganasan.
Semalam, 36 pertubuhan bukan kerajaan bersama penduduk di kampung Iboi Kupang mendesak supaya kerajaan menghentikan serta-merta perusahaan ladang hutan di Gunung Inas yang didakwa antara punca tragedi banjir dan kepala air di Baling minggu lalu.
Tengoklah, dekat bilik tu, aku nak tunjuk kat dia, dalam potret tu ada apa semua sebab kita orang memang tak pernah nampak.
Cikgu datang pada waktu tu and then pergi ke dom tersebut untuk pergi check apa yang telah terjadi.
Eh, itu yang kita kena belajar lah.
Tapi, kelihatan buayan tu, masih lagi swing dekat situ, macam tu.
Dari segi sambutan para peniaga terhadap usaha-usaha Kerajaan setakat ini adalah amat menggalakkan .
So, hari ni kita nak cerita pasal macam mana elektrik ni boleh evolve daripada dia tak pernah ada, jadi dia ada,.
Situasi yang berlaku telah menimbulkan rasa kesal dan kecewa Shahidan sekaligus membawa kepada kenyataan beliau tetap mempertahankan kerusi berkenaan menggunakan platform lain.
eh, sya okey, sya okey. Kak Su. Sya sabar, ya.
Yang itu, kita akan cuba bina sebaik mungkin.
Ni nak akan cerita sikit tentang latar belakang Travis.
Padahal, bila, kadang-kadang kita dub juga, tapi aku just tukar je, sebab, otak kita dia tak tahu mana satu reality, mana tak, dia tak tahu. Yes. Oh. Betul.
dalam bisnes dia dari segi makanan ataupun dia punya apa, design gerai dia tu lah.
Pak Ni nak keluar TV. Pak Ni suka.
Yang kira macam, Semuanya daripada engkau, macam tu. Ha, macam tu. Tapi, obviously, daripada Tuhan, kan.
Umm, kita orang nak main game sikit malam ni. Tapi, tak cukup bagi sorang. Kau nak join, ah? Dia kata macam tu.
So, macam, aku, aa, nampak kayaknya underdog dari belakang. Dari belakang?
Making this papaya, there's so much pantang, right?
"Saya sangat berterima kasih dan teruskan menikmati Jumanji," kata The Rock dalam video itu.
Dia orang banyak close-up punya shot yang, dua karakter yang sangat berdekatan tau.
Kita ni, kan, bila cerita pasal sihir, pasal santau, kita ada, orang kata apa, satu mentaliti yang kita dah letak.
Jadi, kita tengok diri kita, muhasabah diri kita, dalam diri kita, dalam hidup kita, kita ingat banyak yang mana ni? Haa, dah. Haa, kita ingat mana banyak? Ketika naik kenderaan, mana kita ingat? Haa, haa, haa, dah.
Tidak, saya tidak mempunyai hamster atau haiwan peliharaan.
Lepas tu, boleh pulak watak Johanna sehari ni bercinta pulak dengan Alice Bertan, nak kahwin, bagai semua.
So, itu, apa-apa pun, aa, tepuk dada, tanya your slayer lah.
Dia menceritakan pasal lima berkeluarga yang tinggal dekat satu perumahan ni, nama dia Samundong, and lima family ni, diorang berjiran.
And I was homeless because clearly we got kicked out.
Aku rasa aku dah suka episode kelima ni lagi hebat daripada episode yang ketiga. Ah, sebab dalam.
Uh, selalu buat shading, another layer baru letak flat color. Sebab I knew.
Terima kasih kepada rakan-rakan media. Selamat petang, rakan-rakan saya.
So, cara penjagaan, sebenarnya, cara penjagaan, sebenarnya, cuci je lah rambut tu. Senang.
Seramai 45,879 rakyat Malaysia berpeluang menebus e-voucher bernilai RM25 hingga RM100 bagi pembelian tiket penerbangan domestik secara dalam talian sehingga hujung tahun ini.
Eh, tapi, hari tu dah tanya dah soalan ni. Uh, takpelah. Uh, yang itulah.
On, on the way tu, saya buka Walter College dulu. Hmm. Dalam, lima, enam cawangan. Sebab, nak cari pekerja susah. Oh. Saya solution. So, apa.
Salah satu cabaran yang paling ketara ialah skala dan kerumitan skandal 1MDB.
Maybe, maybe, peluang ni, kalau, contoh, menjelaskan, dari 31, eh.
dalam keadaan yang mabuk, kita boleh menyebabkan kemudaratan kepada pihak ketiga. Dah ada undang-undang terhadap perkara tersebut.
Doa, banyak serekah, tolong mak ayah. Investment lah, penting. Jangan harapkan satu marketing je lah.
Sebenarnya, kita ni, kan, kita punya negara ni, kan, ah, vaccine, vaccine ni dah sangat membantu, lah, sebenarnya.
Bila terjadi peperangan, pastinya akan berlaku orang bunuh.
And, at least, I dapat merasa benda tu. Yeah. Uh, it's like a challenge. And, Alhamdulillah.
Saya tahu, waktu saya keluar penjara nanti, saya tahu, kat mana saya boleh bekerja, siapa-siapa saya boleh percaya.
So, for us, uh, our, our plan is, okay, fine, we might make less money.
So, I currently driving a AE86 Treno.
Pada 2020, DOJ mengumumkan bahawa ia telah pulih atau membantu dalam pemulihan lebih daripada $1 bilion aset yang dikaitkan dengan 1MDB.
Ada. Oh, eh, tak percaya tak? Ada. Contoh?
SPRM dan agensi lain, termasuk polis dan Jabatan Peguam Negara, memainkan peranan penting dalam penyiasatan ini.
Jadi, kita sampai kepada satu kesimpulan ilmu.
So, aa, itu, aa, nak naik ke atas lah.
kesenambungannya berterusan kecembalangan Firoz. So, Firoz tengok, uh, untuk.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda perlukan bantuan supaya saya boleh cuba memberikan bantuan yang terbaik?
Uh, if you guys know of a Spurs fan, or a City fan.
Maybe lagi murah ataupun maybe lagi mahal. Alright? Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Sebab kalau kita compare ni bukannya macam kat luar negara yang dia buat LGBT parade ke yang kat atas jalan ke apa ke kan. Haa. Haa.
Ni just main untuk selesai santai je. Haa, so, tak tahu. Sekejap, tengok sekejap.
Jadi, saya lah yang akan membuat kesimpulan.
Saya rasa, all the youngsters ni, bila kita nak bagi tahu dia, instead of cakap jangan, bagi tahu sekali sebab apa.
Yang orang ada, apa, jual air ke, jual makanan ke, apa semua, kuih ke.
Like, that was the moment where I'm like, no more excuses.
So, boleh check refer ke dalam, dalam website lah, barang ni.
Uh, saya ahli parlimen ledang, Syed Ibrahim, bersama dengan saya adalah ahli parlimen lembah pantai, Saudara Fahmi Fadil.
Prosesnya senyap, walaupun ia boleh menjadi indah untuk diperhatikan.
Sipir dia adalah dua dos untuk setiap, eh, dewasa plus dos penggalak.
Dia juga berharap agar semua agensi bertanggungjawab turut melakukan perkara yang sama dalam menangani kemungkinan bencana tersebut.
Eh, juara kita, yang tunggu kat sini, apa sahaja, tak habis lagi lah.
Lagi bagus compare dengan Perry Smith semua.
Dia akan confident, dia akan fit sebagai lelaki, akan lalui hidup ni dengan strong, bila physical dia strong, mental dia susah untuk weak, dia sihat, bila dia percaya benda tu, dalam keadaan dia malas nak workout, dia akan workout tak? Dia akan buat. Dia akan buat.
Status jadi tanda tanya, Farah Ann masih berdiam diri.
Unfortunately, I don't have fingernail but I can try to use it. See, uh,.
What happens if there's a global downturn? You know? Kenapa terpaksa kita mengikat tangan kita? Seolah-olah, uh, statutory. Ini statutory.
Salah satu kritikan utama terhadap kepimpinan Mahathir ialah layanannya terhadap media.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pasti kan anda tekan butang subscribe dan juga butang loceng yang ada dekat tepi dia. Jom.
TMJ juga berkata Kedah sepatutnya menyalahkan diri mereka sendiri apabila bintang muda itu memilih untuk menebus kontrak dan meninggalkan kelab.
Bersatu bakal bincang pelantikan Azmin sebagai naib presiden - Ahmad Faizal.
Untuk penjabat insulensi sebab saya membuat bayaran bulanan sebanyak 100 setiap bulan. Dan potongan daripada janji saya.
Majlis Olimpik Malaysia dan Majlis Paralimpik Malaysia dan telahpun dipersetujui secara sebulat suara agar sukma dan parasukma bagi tahun 2020 dibatalkan dan ditangguhkan ke tahun 2022.
So, hari ketiga, usok, kelangkabut, baru nak ambil statement. Ada dah cerita-cerita dululah, ni, ya. Ah, sekarang pun ada dibuat.
Okay, lepas tu, kita boleh susungkan udang kat atas ni. Haa, ni yang best ni.
But I think the, the epitome of how ludicrous this is, right, is a couple of, uh, actually, just a week ago, or, or, pretty recent, on Facebook, there was this, uh, viral post, uh, that, that went around. Someone messaged their friend.
Masa tu, memang nak, memang nak settlekan satu kerja.
Beliau berkata komponen makanan di rumah yang menyumbang hampir 58% daripada keseluruhan kumpulan makanan dan minuman bukan alkohol mencatatkan peningkatan lebih tinggi kepada 5.8% berbanding 5.1% pada Januari 2023.
We have, we were having this chat in the, in our, you know, our Fira Analyst Group recently, right? Like, this one, the few,.
Saya beli, saya datang kat dia, saya beli kat dia. Saya beli kat dia. Sebab saya kesiankah, macam mana?
Tapi, harga dia naik dari RM129, tiba-tiba naik RM149. Oi, lawa ni, lawa. Seriously.
merantau ke Kuala Lumpur dan tak, ehm, terus menetap di sini.
Haa, kalau saya, saya prefer laptop lah.
This is not very good, tapi memang that's a feature of credit card.
The concept of capital markets in Malaysia, I, I feel, and maybe correct me if I'm wrong, is still at its nascency in terms of understanding. Oh, for sure.
For terrace houses, unfortunately, the only source of light will be from the front and the back.
And speaking of weight, the Yamaha NMAX actually weighs 127 kg, so it's damn light.
Tidak, kita tidak bincangkan, ah, perkara tersebut.
Tapi, still, nyanyi pun macam, macam tu dah.
Time tu, saya dah rasa lain macam. Bulu roma saya dah, memang.
kita sebagai ahli parlimen yang bertanggungjawab telah membuat ketetapan untuk merujuk perkara ini kepada jawatan kuasa, ah, kira-kira, wang negara ataupun Public Accounts Committee, ya. Jadi, itulah.
Duh, du, iya tu. Tambah ke apa nak.
Dia tolak dengan duit. Kalau utang, tolak dengan duit.
Uh, so, I told him, when was the loan account open? Ask for the ASBF letter offer.
So, sniper ni adalah, adalah sebenarnya skill peribadi, personal.
Saya antara orang yang suka tengok, oh, dia ni, macam ada something, ah, macam tu. So, sebab tu saya panggil. Oh, haha, betul.
wujudnya, interferen yang terlampau, ataupun campur tangan politik yang terlampau di universiti, sehingga menyebabkan, uh, dasar kerajaan untuk menurunkan undi belia, undi meng,.
KDAFC Kalamullah Al-Hafiz Ma'ruwi, dia milim dari Sabah FC, serta Syihizhan Nazri Syihazman, Negeri Sembilan FC.
Oh. Sebelum tu, doktor. Ni guest lah, real guest ni?
Keliru SOP baharu, pengundi positif COVID-19 dikompaun RM1,000.
Taruh sini. Kita ambil masa, eh. Masa, masa, masa. Haa, bagi yang ini. Uh-huh.
Sad thing you need to be cramped with another six towers lah.
Kalau nak mengikuti perkembangan sedikit, Datuk Seri Adam ni, bermulanya politik beliau pada tahun 1990 lagi.
Katanya perjanjian ACFTA perlu menjadi asas hubungan perdagangan ASEAN-Cina selain terus berperanan memudahkan perdagangan antara kedua-dua belah pihak bagi manfaat perniagaan dan komuniti serantau.
Ah, so you have to go through the study part, and then baru technical part.
Eh, kena buat challenge ni. Jomlah kita buat challenge ni. Okay.
Aku punya, aku punya main account kat YouTube, 88,000 subscriber. Aku punya second account, YouCast.
Tuan dan Pertua, saya cuma nak pergi kepada yang terakhir.
Lepas tu awak akan buat aa video eh.
Ambil, macam, contohnya, macam, zaman-zaman aku besar dah, zaman-zaman, eh, Villevin, kan?
Uh, you may not tahu apa, yah.
Bila kita nak tengok seorang pelakon tu macam mana dia nak dalami.
And, we know maybe when we are 35 or 40, we'll look back and be like, wow, this, that year is actually just really short.
Dua, saya tak ada keluarga saya yang memahami.
Pemerhatian lebih besar adalah, uh, you know, this is, this will speed up.
Kerian Sentral juga merupakan kompleks satelit berhampiran Nibong Tebal.
Ya, peti sejuk biasanya berjalan untuk memastikan makanan anda sejuk.
Mana-mana brand yang dia punya thermal performance sama sahaja.
Asalkan enam belas, enam belas, tujuh belas, lapan belas. Enam belas, aa, keterangan pertama. Tujuh belas, keterangan kedua. Aa, dekat IPD.
The more self-confidence you have, the more likely you will also do your best and give your best. Exactly. Yes.
But, however, the LED is changing lah. See, ah. Now, currently, I'm vaping on the,.
Ah, eh, anak-anak murid, jom, ikut cikgu.
Don't be so silly online since you want transition to be a serious person.
Salah satu cabaran utama ialah keperluan untuk kemahuan politik yang berterusan dan komitmen untuk melaksanakan dan menguatkuasakan pembaharuan.
Tak nak berpanjang-panjang cerita, sebab dia all good in, in,.
Anda semua ini masih lagi menteri yang diamanahkan untuk bertugas membantu kesejahteraan rakyat.
Yeah, uh, uh, this is really me pouring my heart out here.
If you follow my question, that means you need, if you just start off with e-commerce, but you do not have the complete solution for payments, you do not have complete solutions for fulfillment, then it will likely to fail.
Beliau bagaimanapun belum dapat memberi kata putus bila musim kedua itu akan dipentaskan.
In your opinion. In my opinion, it is. Okay.
seribu lima ratus empat puluh empat dan seribu lima ratus enam puluh enam penerbangan sahaja.
If you look into Ling 2, I think the front portion is only developed the more.
Tetapi, lawan yang merupakan pilihan kelima dari Jepun itu tidak mengalah hinggalah membuatkan Anathio berputih mata dengan kekalahan 15-21, 21-23 dalam tempoh 44 minit untuk meneruskan kemaraan.
Korek buang kalau ada bintik-bintik hitam macam ni.
Dalam filem Jomblo ia berlakon dengan pelakon baharu di Indonesia iaitu Ringgo Agus Rahman.
Dan tugas ini diamanahkan kepada Menteri Kerja Raya, Datuk Sri Alexander Nantalingi.
dan akan menang besar, insya Allah, dalam enam pilihan rakyat negeri yang akan diadakan tidak lama lagi. Ini keyakinan kami.
eh, kepada gulungan suri rumah tangga ni tadi.
And pada waktu tu, diorang pun angkat naik atas sampai kat block diorang.
Keyboard untuk laptop ni, jenis full-size keyboard.
So, kepada korang, kalau korang rasa diri korang tu ada tanda-tanda korang yang ada penyakit mental. Bukan Nina kata gila tau.
There is one life coach who actually mentioned how technology and social media affects modern relationships in a negative manner, of course.
Tapi kan dia orang dah dedahkan banyak benda. Between Tassin punya pemerintahan tu.
Dewan Undangan Negeri Pair Rumput bagi keadilan. Eh, bagi Pakatan Harapan.
Ah, video tu, aku makan, donut, Krispy Kreme banyak ke dalam 12.
tapi kenaikan gajinya kurang kosong perpuluhan kosong dua peratus. Haa, itulah realitinya. Okay. Tapi, apapun je, je. Kalau ketilai dengan keadaan.
So like, sharing about my adoption, right? It was like,.
You know, Indian families, I'm, I, I gotta say, like,.
Memang, kau mungkin popular, kau mungkin berbilion-bilion followers kau.
Rasanya dapat empat ringgit apa semua, kan.
Kau boleh pergi tengok dekat PowerGum, uh, untuk tahu apakah bermaksud aku daripada jalan cerita sebenar tu. Kau kena tengok cerita ni. Uh,.
"Ini bukan perkara baru," katanya kepada FMT.
Ketiaraan Hanis Nadia, yang juga ayam tambatan dalam pasukan kebangsaan, bukan alasan untuk tidak mempertahankan pingat emas.
Okay, ni tingkat satu, dia punya map macam ni.
Bila kita pasang, dia akan jadi macam ni. Nampak tak? Sekejap, saya cuba sembunyikan diri saya. Nampak tak?
Adakah benar, Kak? Dia, kalau dulu, masyarakatlah. Kalau sekarang, kita panggil netizen, Kak.
"Inilah yang dikatakan takdir Allah... kena terletak kepada Allah itu.
So, uh, what is the right approach, uh, to this?
Bukan langkah kanan bagi PH untuk kedah setakat ini.
They were talking to each other as friends,.
Ayuh, cek. Weh, keten masal, keten masal. So, dah dapat MC tu. Okay.
Memang ayah dia dah ada harta yang banyak.
dan ia menjadi pertimbangan pihak berkuasa haji dan umrah di Arab Saudi yang mengutamakan kesihatan, keselamatan serta kemaslahatan para jemaah. Dalam mesyuarat dua hala, Dr.
Mustahil orang yang buat maksyiat, orang yang hati dia telah mati, dia akan bahagia. Mustahil.
If I can, I mean, if I have one side hustle, I think I'm, I'm happy.
Sempat lagi tu, kumpul duit nak beli.
sebagai timbalan Perdana Menteri dan juga memegang jawatan Menteri Kemajuan Desa dan juga Wilayah. Ujarnya, prinsip telah dikebelakangkan.
Daripada, uh, telaga ini, air tu bergerak ke loji rawatan air.
Orang yang berson dalam hubungan relationship ni, kadang-kadang, kita tak tahu, eh, dia ni dah taken ke belum. Sama juga macam orang single.
Uh, bagi aku agak ekstrim juga sebenarnya. Alright.
Bagaimanapun, beliau menjelaskan tidak tahu mengenai calon lain dan optimis akan menang di Bawang Assan.
Uh, if you're listening to this on the way back, please tag us and tag him. This is Cesare's latest song.
But unfortunately, these things happen, and it's not that she wanted to, is that if I was in an accident like that, I would be quite shaken up as well, and I wouldn't even trust my own words at that point in time, because of the shock, right? So,.
COLA bukannya elaun perumahan yang juga dikenali sebagai lmbuhan Tetap Perumahan (ITP ).
Do, for, left. Haa, dia depan. Dia, macam tu lah pergerakan dia. Lebih kurang sama je mana-mana airline.
Yang lain semua terlepas. Betul. Sebab tak dipilih.
So then you are entitled to claim for double the rent.
eh, eskrimo, eh. Mestilah ada eskrim, guys.
And also, Mahfuz and KC for assisting to call the towing and all that lah.
Jumlah pesakit baru kanser di negara ini dijangka meningkat kepada lebih 66,000 orang setiap tahun menjelang 2030.
Apabila menang set pertama 25-18, juga menang dengan mata sama pada set kedua.
Kereta adalah satu objek yang kalau kita beli, dia ada susut nilai yang teruk.
Diorang kesian, diorang pun, siapa lagi nak jaga diorang?
Saya try main game dekat smartphone, connect dengan speaker ni menggunakan Bluetooth 5.2 tadi. Saya tak perasan kalau ada delay.
And then, I think we can have the momentum so that the country can focus on building the economy rather than all the other pol, you know, too much politics. Uh, I think that's premature. I think.
Ha, yin kata dia dah habis strap dah. Cantiklah. Op, op. Mendengar, mendengar, mendengar, mendengar, mendengar. Lari sini, lari sini.
Dia bila dia kena busung katak, bila kita jumpy perut dia, lagi kita jumpy, dia lagi besar. Padahal jumpy tu, salah satu kait. Eh, dah. Kita nak rawat dia.
Basically, tak kisah anda beli router macam mana. Anda beli yang biasa punya. Anda beli gaming ke?
Ini boleh termasuk meningkatkan pemberian tunai, melanjutkan subsidi upah, dan menawarkan bantuan sewa kepada mereka yang memerlukan.
Kalau kita orang shopping, pergi Action Lamp je.
Dan mungkin saya boleh kongsikan juga pada 21 Februari, eh, lalu, bekas ketua penerangan Bersatu.
Dia dah upkan level smartphone gaming macam ni. Kenapa saya kata macam tu?
Tapi bila Badui tanya, Nabi tak marah. Dan Nabi akan explain.
Sebab kalau kita guna tepung pulut je, liat sangat nanti.
"Walhal setahu saya, sebarang dana adalah dapat kelulusan daripada Kementerian Kewangan dan dapat kelulusan daripada kabinet," katanya.
So, maksudnya, indirect way tu sebenarnya ketagih painkiller tu lah.
So, I harap satu hari nanti you menjadi.
Jawapan yang agak menyeluruh. Syabas dan tahniah.
So. Haa, apa, nak tanya apa tadi? Macam mana boleh terfikir nama berancan? Ramai tanya ni. Macam mana dapat, bang? Beran.
And I just want to say thank you so much for listening to each and every episode of the podcast.
And, dekat belah kanan, preset details tu, kita boleh masukkan.
Kerana, pengelasan itu sekarang ni sudah menjadi, uh, luar guna. Kerana,.
Apparently, it's very important because I think at the roadside here, it's pretty hard to park more cars.
Dia, tak ada, dia, park, melakukannya, sebagainya, sebagainya, siapa-siapa, ah.
Ah, dan tentu sekali, ah, mereka dah berbincang.
Sebab, contoh macam, Izzat Daniel, aa, saya pernah shoot pokok pasal Henry, budak Henry Gurney ni. Hmm.
Kita kena tahu ciri-ciri cacah air nitrogen ni.
Hari tu, guys, aku depan Azri Walter.
So, yeah, ni company yang, yang set? Based on? Based on kita punya inspirer,.
Okay, tiga, empat ratus itu pun kalau banyak. Hmm, hmm, hmm. Tapi, biasanya, seratus, seratus lebih kan? Betul. Kita ni bukanlah popular mana kan? Hmm, hmm.
Film yang boleh dihadam oleh ramai gila general audience. Okay.
Uh, Fatih, abicara guna powerline ke? Untuk internet okey ke guna powerline? Yap, saya guna powerline.
Okay, lepas, setiap, setiap hari, satu jam, okay, kena buat exercise ni, apa semua.
Tapi, kat situ lah, lah, tapi, sebab ramai jugak, at the same time, yang message aku cakap, oh, so, aku dah tengok lah, video asal, aku faham je, senyapai aku cuba sampaikan. So, benda-benda tu.
Itu memang sebab tu je yang ada. Haa.
But a superhero genre has just kept going on.
Saya, saya rasa tak tahulah sekarang ni syllabus dia macam mana kan?
It might have been around the same time.
Cabarannya adalah, saya rasa, lagu Setelah Aku Kau Miliki. Orang tahu lagu tu.
Nobody respect you if you can't respect them. Nak cakap tentang agama,.
Calon PH ke, calon BN yang penting kita meletakkan calon yang boleh menang.
Dan begitulah yang kita nak sembang untuk topik kali ini iaitu reaksi rakyat bila kata dapat tahu Dato' Sri Ahmad Zahir.
Plus, satu lagi yang saya recommend korang guna is trigger ni. Dia,.
Bantuan makanan dan minuman menggunakan helikopter ke kawasan terpencil turut dilakukan oleh pasukan penyelamat di samping kerja-kerja pembersihan jalan raya.
Itu struggle dalam bahagian, semasa korang belajar dalam, bidang, MESCOM tu lah. Selepas tu pula, struggle dia, cabaran.
Jadi, ada tak perbincangan untuk pembahagian supaya player tak burn out?
So, I am gonna put my chin bar down immediately.
Kenalan lah. Oh. Haa, okey. Kenalan. Macam tu. Dia macam tu lah.
Daripada situ, dah, si buat grab lah. Bayar, bayar, bayar hutang. Hutang, si banyak.
Ah, ini, memang, kita kata, nice, ah.
Tapi, mana ucapkan thank you sangat-sangat dekat korang semua yang mana join mempunyai live, yang mana join mempunyai main game, mana ucapkan thank you sangat-sangat yang minta maaf kalau ada terkasar bahasa, ada terpalau, ada,.
Pelancaran Dasar Bayat Penguji 20 orang perteng.
Dan ada masa, kalau dia lahir isuk bayi tu, Allah Ta'ala dah ambik ruh tu,.
Privacy untuk diri Kak Ji dan anak-anak Kak Ji. So, itu korang kena hormat tu. Cakap kan? Can you imagine, dia cakap,.
Hang cangkul, hang cuci, rumah kucing yang beratus ekor ada kucing.
Sebab apa? Sebab ikut emosi. Betul. Jadi, bahaya dia, okay.
Ah, dia kata benda ni tak tahulah nak cakap hantu ke, manusia ke, tapi macam tiber. Ah, dia kata macam tu lah.
Wayar duk berlingkar atas meja lagi-lagi kalau workstation kita tu sempit.
Sampai memalam buta kat bilik Pratt dia. Okay.
Ah, Syahmi Ahmad, boleh check dekat community.
Kami datang sini sebab Terengganu Bikes Week 2023 antara event pemotoran yang paling menarik dalam.
Di sesudah ribut petir sederhana hingga teruk diiringi hujan batu serta hujan mencurah-curah.
And when I came back, my friend, it was, there was blood everywhere.
Selain skandal 1MDB, terdapat dakwaan kronisme dan nepotisme dalam pemberian kontrak dan pelantikan kerajaan kepada sekutu politik dan ahli keluarga.
That we very much wants the personal accountability, the personal connection with the candidate.
Kalau orang tu contoh, ataupun boleh video call ke. Eh, takde. MMS dulu lima rupang.
Dia jadi kalau kita pakai earbuds yang tak ada ambience mode ni, dia leceh lah.
Itu yang wujudnya OJ Center Station Academy. Oh, okey.
So, the second album is called Rarity. Mungkin dalam zaman tu, very energetic. Tapi bila, bila yang.
Aku minta maaf aku, aa, aku beritahu awal-awal.
Dan family cikgu Nomi sukakan sup ayam yang berkuah pekat.
So, Robin, thank you very much and I'm sorry for not getting to you as quick as possible.
Jadi, kita pergi kepada bab yang kedua. Apa yang kita akan dapat.
If you check the rental returns around section 13, right, the rental is not very high one.
And then, dia start, b, ah, berniaga tu dah adalah, duit dia, and dia start bayar. Pastu, orang tanyalah, macam mana, kan?
Saya pun buka oksigen, daripada, saya pakai oksimeter tu, daripada 93%, saya buka, saya berjalan 20 saat, saya buang air kecil 20 saat,.
Perodua nombor satu sekarang. Myvi ni banyak jasa dia.
Dalam beberapa minggu, sebanyak 300,000 orang dah pun kehilangan nyawa, guys. Memang, ya Allah.
Kalau kita main game yang audio sensitif, kita akan perasan ada delay ataupun audio yang kita dengar tak sama dengan apa yang kita tengok dekat smartphone kita.
punya pendapat terhadap usaha-usaha yang diorang buat ni. Benda baik kan?
Kecuali anda beli yang hybrid, anda akan dapat yang ini. Panoramic sunroof.
Jadi, eh, ianya bukan lagi berkaitan, ah, isu siapa parti dominant.
Ha, dia, dia, okay. Nampak cantiklah. Weh, ni murah ni. Acer A Open. Sekejap, eh. Saya letak dekat bawah. Acer A Open 32 inch.
Kuah tu warna coklat sikit sebab warna dari sos ikan dan kicap cair tadi.
cakap, uh, masa, I, I training masa Twin Engine dengan satu captain from, uh, from India, Captain Adit. Also, one of my.
sebenarnya, kalau review ni dah keluar, aku sebenarnya hari Sabtu yang lepas, aku pergi dia punya ni, apa nama benda tu, uh, launching. Okay?
Handling dia, tentang comfort dia, tentang pengendalian dia, okay.
Leona, just step on the black stuff, yeah? Okay, just give me one second. Let me go in first.
Bila saya tukar HDR10, baru saya boleh pilih color profile ke vivid color.
Lepas aku habis, aa, pra-diploma aku, aku start diploma. Alhamdulillah, aku punya pointer. Nice, lah. Wey! Alhamdulillah. Tiga puluh poin enam, lah. Mantap, lah. Wey, dekan! Haa, dekan. Wey, budak pandai, lah. Budak pandai, time uni, lah. Sekolah tak pandai.
Ha, jadi, eh, dia taklah nampaknya menunjukkan maksudnya elemen-elemen bijaksana yang berfikir tersebut.
Kalau Nina sebut je nama The Beatles, ramai orang yang kenal dengan kumpulan legend yang berasal dari UK ni.
in something new. No, no, no, no.
Uh, so, uh, bila kita tengok documentary contohnya pasal sains ke apa ke kan.
Blackcurrant ni, untuk flavour ni, dia tak manis sangat.
Beliau berkata demikian selepas menyampaikan kuliah mingguan di Masjid Rusila, Marang pada Jumaat.
Tak ada cerita nak cerita-ceritulah ke ada. Benda-benda macam ni sepatutnya kita kurangkan.
Dan hanya menyatakan sokongan terhadap dua RUU yang dibentang melalui kenyataan media, dianggap sebagai tidak direkodkan.
Pesanan, daripada Perhashan, untuk, semua T-Toker, T-Toker kat sana,.
Should they let you sit in this puddle of sadness, whatever it is, or should they pull you out of it?
Bang, sini Encik Wah ada, kita tengah nak buat tangkapan ni.
Who is the beneficial owner or beneficial, uh, uh, uh, uh, uh, recipient to the service rendered?
Jadi, bila dalam situasi sekarang ni, kita duduk,.
Presiden Rusia Vladimir Putin menegaskan sekatan ekonomi yang dikenakan ke atas Rusia itu sejak awal lagi terbukti tidak berkesan, sebaliknya menimbulkan masalah kepada banyak negara-negara lain.
Datuk Ibrahim Komu itu bagi menunjukkan betapa teruknya kesan bencana yang telah terjadi kepada alam sekitar. Laporan Salina Zakaria.
pun atas alasan sama, pendawaan yang cacat dan sebagainya. Jadi, itu perbezaan yang kedua.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh dipertimbangkan untuk memastikan kuasa baharu SPRM digunakan dengan sewajarnya:.
And then, aku jadikan dia video. Tak ada masalah pun. Uh, dan, mungkin, uh,.
Kalau kita tengok, makin mengaji, makin keras hati kita.
Tapi kadang-kadang akhlak tidak menggambarkan seperti mana dia punya. Habu ada TikTok lah. Haa, tapi tak aktif sangatlah.
Sempena istiadat pembukaan penggal kedua Majelis Parlimen Malaysia Majelis Parlimen kelima belas yang akan dirasmikan oleh kebawah Duli yang Maha Mulia Seri Paduka Baginda yang dipertuan agung Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Billah Shah.
Korang suka video yang ada suara ke? Korang suka yang tak ada suara? Okay, korang komen kat bawah, okay? Penat tau bercakap. Sampai suara pun naik serak.
pakai yobah, pakai sambal, punya cantik. Oh, tak pandang.
So, dia dah agak famous sedikit masa tu. Hmm. Dan saya,.
Um, and so, you know, that's part of our work.
In which country do people pass a jug around the table for the guests to take turns adding items into the mix for the birthday boy or girl to drink? Is it A. Denmark, B. Russia, or C. Korea?
You can see inside, there's totally no juice, not even a warp inside right here.
Ya, kerajaan mencampur tangan dalam pasaran untuk memastikan bahawa harga jualan itu boleh diturunkan adalah benda yang biasa. Kerajaan bayar subsidi akhirnya. Ya, so, dalam hal ini,.
So, kau boleh tengok setiap soalan yang diajukan kat.
Bagi aku, pentingnya, bila kahwin tu, kan, bukanlah kata lelaki tu kena lagi, jadi raja, tapi make sure perempuan tu tahu nak respect. Betul. Haa.
Tapi, dekat negara luar, macam Amerika, eh, eh, Australia, Jepun, bila kita pergi, kita nampak sangat kat sana lain.
Kita mahu datang menyerahkan memorandum secara aman.
Diorang ni, contoh lah, contoh lah, walaupun kau ni gaji kau RM1,200, kan?
Cause eh, I'm gonna tell you, I could delay it.
Rendam asam buah dalam air panas sebab kita nak asam buah tu kembang sikit.
Uh, sebab, usually, kalau macam, uh, bila buka label ni, bila artis ni, dia akan sibuk untuk nurture talent kan?
Di mana diorang kata PLKN tu dah lama tutup and sekarang baru buka balik disebabkan selenggaraan semualah kan.
Cuma, kalau dari segi technical je lah, aku nampak ada beberapa scene, sebab aku pakai TV or HD,.
It's a welfare approach to properties where it's a government initiative to help those people with a middle income group to help them have a house over their head.
Semak latar belakang, kesahihan kelayakan akademik calon Exco Johor dengan teliti - Sultan Ibrahim.
Itu satu antara yang saya nak puji lah, abang. Sebab, kadang-kadang, bila,.
Dan, uh, kalau kini generous, bolehlah share, uh, resipi, uh, dan juga ingredientnya, ataupun ramuan-ramuan dan bahan-bahannya supaya kita dapat share sama-sama resipi family raya kita. Okay.
Menurut Institute of International Finance , hutang-hutang oleh negara di seluruh dunia jika digabungkan nilainya mencecah sebanyak 300 triliun USD pada tahun lepas.
Thank you, everyone. This has been, That's it. Your Table Talk. See you next time. Bye. Alright.
Kemudian, tumbuk semua bahan-bahan ni. Tak halus sangat pun tak apa.
A post shared by Mark Ruffalo (@markruffalo) on.
Dan, akhir kata pepantun, nak kaya, guna kabel. Tak kisah, dikecam berjemaah. Dulu niat, perjuang moral. Sekarang jilat, isu sampah.
Kalau tanya saya, eh, kalau team lain saya tak tahulah.
Sebab, saya je jumpa dalam buku Al-Kindi. Dia tunjuk ilustrasi dia. Gambar itu ada dekat persia. Gambar dalam buku itu, dia, dia,.
Isaac dah ada akaun Instagram rasmi yang sehingga sekarang ini, Isaac telah mengumpulkan seramai 86,000 pengikut.
Haa, ni, Honda merah ni memang untuk type R sajalah. Kemudian, belakang dia.
Kita akan dapati ada beberapa key dia tenggelam, dia masuk ke dalam dan dia tak scatter. Tapi, ia masih boleh digunakan.
Dalam satu masa, kita boleh pilih 5 wash face.
Bila sebut nama Luqman Podolsky, mesti kita teringat dengan video-video parody lucu yang dihasilkan olehnya sebelum ini, kan? Tapi, itu cerita dulu.
So, I just did the Rich punya review. Go check it out. Peter, go check it out.
Tak, tak, tak, bukan, bukan projek korban je kita buat. Kita buat macam-macam. Kita buat jalan raya. Wakaf jalan. Wakaf jalan. Kita buat masjid. Kita buat perigi. Kita buat solar. Macam-macamlah. Bekalkan air mineral. Dia tapis air mineral.
But, but that one is something that we consider more in the medium term.
Ini 2D, 4D, apa, D lah, macam-macam, D lah. 4D, 4D ada ke sekarang?
Namun, ramai yang mungkin tidak menyedari tentang pemburuan haram spesis ini untuk dagingnya yang juga menyebabkan spesis ini semakin berkurangan.
mendapat pendapatan daripada syarikat-syarikat besar. antarabangsa. Ya. So, that level of ambition. Ya.
Dan bila kita baca bio beliau, ada satu bio yang sangat best lah saya baca. Uh, dia kata kat sini.
Cobalt form, aa, ini barang-barang mahal sahaja ni.
Sebab, dia, dia orang punya determination tu satu. Lepas tu macam, rakyat tu,.
pelancaran miyasa 3D ini akan membawa satu, uh, lanskap yang baru dalam kehidupan rakyat, terutama dalam jaringan internet, uh, connectivity, ketersambungan dan bagaimana ianya akan membawa perubahan kehidupan.
In this regard, I can do no better than to humbly echo Dulian Mahamulia Tuanku's sentiments.
Dan adakah implikasinya juga membawa kepada, kewujudan landa musangking ataupun memang masalah.
Jadi, saya akan kongsikan sedikit tips untuk penonton malam inilah.
Ha, time tu, I, aa, apa tu, bawa balik, lepak macam tu lah.
Mangsa ditemui di Klang sekitar jam 2 pagi tadi dengan bantuan anggota bahagian siasatan jenayah IP di Klang.
Nah, menganjing tu standard, tapi jangan anjing lebih-lebih sangat.
And jumpa lagi pada Zaflog yang akan datang. Thank you!
How could you, how could you say that the average German is worse off, morally speaking, than the average Brit back then? Yeah, yeah.
So, Tesla is about a third of your portfolio.
So, for your first car, if you are gonna buy a car, just don't buy a nice car. But, buy a mid one. A mid one. Yeah, exactly. Because, you never know.
Di udara, mereka akan lemas dan mati.
Dia ambil foto, ataupun, dalam maintenance world,.
Bila kita cakap tentang JBL, as long as product yang anda beli tu, original,.
Saya, keluarga saya semua pergi on, ah, saya berbincang dengan keluarga mengenai situation anak.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kebimbangan tentang kecukupan dan keberkesanan program ini.
Maksudnya dia, dia punya argument adalah, this, uh, this universe is fine-tuned. Uh, so, fine-tuning argument.
Sebab, kadang-kadang, contoh macam, kita tengok, apa, eco wise, kan? Dia, kan, silat, kan? Tak kenal, lah, eco wise. Eco wise. Tak kenal? Tak, tak. Orang Indonesia, eco wise, kau kenal? Ya, orang Indonesia, masuk Hollywood, tu. Dia style macam Tony Jaa. Tony Jaa, kenal? Kenal. Tony Jaa, tau, kan? So, eco wise tu, dia silat.
Macam I cakap dalam video I sebelum ni. Sepuluh rahsia bank. You buatlah monthly deduction.
Pelantikan ini membolehkan AWSB mengurus dan mengagihkan dana wakaf secara telus dan lancar untuk projek pembangunan rumah dan masyarakat bagi pihak pewakaf.
Ah, so, kedai ni, bukanlah kedai Malaysia, oh.
Kita letak bagi secukup rasa, eh. Haa, barulah tak tawa. Okay, cun. Pun sama, siap. Okay, yang ni tadi dah settle. Kita dah panaskan sekejap. Okay, kita tutup api dia.
Emm, saya ingin, eh, sebutlah, haluhalukan kerana masih kita anggap ini satu yang.
And then, aa, lama juga, anak dia asyik demam, asyik menalak, pukul 3, pukul 4, asyik menangis, menangis, menangis.
Macam ni, kita tengok dia punya quality memang setanding jenama international. Tapi harga je harga RM119 sahaja. Ha, macam tu.
dimulakan oleh, eh, Tan Sri Mahyudin yang telah membuat keputusan policy.
Jika krisis dalaman seperti isu politik tidak boleh diselesaikan dengan baik, negara-negara luar sentiasa cuba mengambil kesempatan, dan tentunya, hasil kekayaan negara masih tidak dapat disalurkan kepada rakyat sendiri.
Kebanyakan kajian menunjukkan kalau kita cucuk dekat bahagian muscle ni, ratio yang ditunjukkan oleh seseorang tersebut ialah localized. Apa maksudnya? Maksudnya,.
The first ever degree exam in my life.
Dia jalan, sikit demi sikit sampai je betul-betul dekat depan pintu master bedroom tu. Tak ada orang keluar lagi. Jadi, dia macam jerit lagi sekali. Woi, siapa tu? Kau keluar sekarang!
Walaupun you tak faham apa game yang you main, it's okay.
Tapi kalau bacaan tu tidak tele, tidak sama macam PCR, aa, apa maksudnya keberkasanan, aa, cell test kit tu, eh?
And, no left. Eh, ah, seventeen. And everyone is present, sir. Ah, diorang pekik. Eighteen! Isyallah. Ya Allah. Member aku. Dengan aku, aku. Clear. Dia cakap eighteen, clear. Sebab dia, dia, seventeen.
Lepas sekian lama, akhirnya aku rasa ada seorang lagi menteri yang dah boleh masuk dalam amari kabinet sebagai pinggan mangkuk yang tak boleh pakai.
Tuan Yandi Pertua, saya ingin menarik perhatian pihak, ah, Kementerian, ah,.
As much as it is an expectation from society, right? Yeah. That girls should cook. Yeah.
Macam mana, kalau you guys google tentang sofa bed, tiba-tiba dekat semua social media, ada advertisement, ah, pasal sofa, pasal sofa bed. Uh, so,.
Bila masuk ke pipe yang nak distribute kepada rakyat,.
First of all, kena ada ilmulah tempat tu.
Yang jadi hati kita berdebar-debar ketika kita berhadapan dengan custom. Dia buka takbek aku. Dia periksa takbek aku. Eh.
eh, beli motor ni, baik beli kereta, mayfair. Tuan-tuan yang dikasihi sekalian. Orang yang membeli.
Ada tak cuba melakukan, kalau saya nak kata dakwah tu mungkin perkataannya Islamik sangat, ajakkanlah nasihat supaya lebih mendapat ketenangan hidup dan, ah, tak perlu khuatir kepada, ah, perkara-perkara yang kita risaukan, eh, ah, duit tu tak berkat dan sebagainya. Ada tak ajakkan-ajakkan ini kepada kawan-kawan?
Anda akan mempunyai 10 ekor kucing, kerana saya seorang chatbot dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengambil kucing secara fizikal.
Dua cedera selepas tangki NGV sebuah lori meletup ketika mengisi gas di stesen minyak di kawasan perindustrian Datu On, Johor Bahru. Kejadian berlaku jam 12.30.
Yelah, tadi kata last game lah. Iman lupa lah. Iman pun lupa dah. Sss, has. Hahaha. Kingdom ni ada tak? Kingdom ni ada dekat sini? Kingdom ni kamu di situ tak? AY! Hati pun.
Perbuatan salah sebegini tidak harus dikenakan dengan hukuman yang begitu berat. Atapindaan tersebut telah men.
So, and the reason is also this, because as a content creator,.
akan ambil satu kes yang pernah berlaku, lepas tu, try untuk, Ah, ya, that's how we learn lah. macam Dan cerita ni. Ah, banyak sangat cerita tengok ni. Ni, astaghfirullahalazim. Kill apa, eh?
Tapi tiba-tiba, kopi yang datang, oh, semua senyap, okey, tak ada masalah. Ramai je yang.
You guys are missing out on life. So, quick one. That's a treat. Uh, the team,.
Ini dijangka meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam pasukan polis.
Because you can say like, okay, uh, give me a random resolution. What do you do?
Uh, you can educate your parents a little bit, okay?
Ini boleh termasuk berkongsi risikan, mengekstradisi suspek, dan bekerjasama untuk mendapatkan semula aset yang dicuri.
Dalam beberapa hari, saya kata semalam, 8 bilion pulang.
Uh, pastikan anda join channel Telegram MonaLiza.
Memang aku pergi ke pasar tujuan je nak beli cipedak je. Sekilo baru enam ringgit. Paling murah.
Uh, salah satu yang bermain dalam kepala saya ialah.
Uh, Amir, Amir Fakri Badri, yang sim card 5G speed paling laju boleh recommend ke tak? Sorry, saya tak tahu.
So, in this case, of course, it's a pleasant mistake because you're, I still made money but, Yeah.
Tambahan peluk orang yang melakukan kesalahan itu digelar bosku. Ini,.
yang menghentam, apa nama, aa, pemerintah yang ada ini tentang corruption dan sebagainya, ketirisan.
By investing your time for yourself, trying to provide the best value for your customers in getting them the best investment deals.
Jadi, dia decide lah untuk menggunakan tali pinggang je.
Sebab, di kalangan motor-motor yang ada yang lain, yang ini harga dia masih lagi munasabah. Tengok contoh tu, SS2 Racing Spirit.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Luqman Haris. Ini Awani 745.
I think people that, I don't know lah macam, because I have a friend, uh, who own a property in Bangi, uh, she say that she put up.
Iaitu data ataupun manuskrip ataupun apa ni, artefact yang wujud sama zaman dengan tokoh yang demikian.
Golongan yang sudah ditentukan oleh Allah subhanahu wa ta'ala berdasarkan dalam surah at-taubah.
Terima kasih, Nurul Atras, bersama kami di studio.
You want to prefer the company that will have the lower valuation, assuming the growth rates are the same. So, imagine this way, right? Like, uh,.
Okay, tadi sebab kita dah pergi Ceman.
Ada bilik yang cantik, kita duduk dalam dia, kita rasa tenang, ini tempat aku nak munajat dengan Tuhan. Jadi, seronok, Tuhan, Tuhan.
Bang, biasanya kalau orang bantuan ni, orang pakai. Helak. Helak, bang.
Terdapat kritikan terhadap badan kehakiman Malaysia berhubung perbicaraan rasuah yang berterusan terhadap bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Termasuk, seperti, Wazi Abdul Hamid dan Syarul Yuzi.
Tapi, at last, mahkamah setuju dengan pernyataan Alberto yang kata kematian Paulette ni disebabkan asphyxia.
But as you can feel by yourself lah, you just try for around 45W, 50W.
Tapi sekarang, sains semakin maju, teknologi dah amat hebat untuk melihat dan mengesat objek-objek yang sangat kecil yang langsung tak dapat dilihat oleh mata kasar.
And, uh, the, this is like the holy grail.
Macam contoh, untuk dia punya main kiri button ni, kita boleh pilih nak effect macam water flow ke, cycle breath ke, bila kita tekan, dia akan jadi effect macam ni. Seriously, mantap gila.
kepada tahun dua puluh dua puluh tiga.
Uh, untuk pembukaan akaun, uh, daripada terus, meng, uh, menanggung kerugian akibat pengeluaran wang tanpa sekatan.
Like, for example, Azura, when you were younger, you felt like you needed to be more demure. Yes.
Jadi, kau tinggal bawa baju kau je pergi duduk situ je.
Dan, Tansi Muhyiddin juga sebutkan di sini,.
BK, ayam seekor berapa kat Kelantan, Abel? Latest ialah se... sepuluh ringgit, eh, untuk satu kilo. Tak silap saya. Haa, sepuluh ringgit satu kilo. Ayam ni menarik sikit dekat Kelantan. Kita cakap purely ayam lah.
Katanya, tiada sebarang larangan untuk mana-mana individu yang masih belum mendapatkan sutikan vaksin COVID-19 untuk hadir mengundi.
Orang kata dah ada macam muzium, ah.
Okay, Lamy, kata-kata terakhir you sebelum, ah, untuk kita punya viewers-viewers yang request unit especially lah, bagi tahulah, bagilah ucapan apa kat diorang, nak ucap apa tu, apakah.
Actually, dari segi design ataupun exterior ni, ada satu benda yang saya impress dekat first player UN1 ni, iaitu,.
Tak sangka pula dia ikon wanita, kan? Memang dah tiri sangat.
Kebetulan, saya buat style, eh, memang ada dalam ismul, ada, ada style yang lama-lama punya. Haa.
Dia punya kain, sangat-sangat bagus, untuk anda, pergi, bersukan, kan?
Memastikan kebebasan dan autonomi agensi anti-rasuah adalah penting untuk pencegahan dan penguatkuasaan rasuah yang berkesan.
It's very wide. It's just open a little bit. It feels very, very wide.
satu, satu, sembilan. Lagi murah, eh. Uh, sales empat puluh empat.
Saya, tapi, tapi, waktu tu, bukan waktu tu, eh, Sultan Mahmud Shah ke? Ah, tak, Mahmud Shah betul? Mahmud Shah. Jadilah, semananya, bukan Khawaja Hassan tu. Okay. Masa tu, Khawaja Hassan.
Yang, dan selepas itu, macam aku cerita yang aku pergi kat Cameron Highlands tu, aku nampak benda tu.
Atau anak jemaah, apa dah? Tapi, kita tak dah, nah, eh.
perjanjian pengurusan tu, operating agreement itu, yang lebih baik untuk MHB barangkali.
Tinggallah dia dengan ladang wasabi. Maka, dia sambunglah balik kerja dia. Haa, itu cerita dia.
Dia tak main dengan orang biasa-biasa, lah, by the way, ni. Hmm. Mana dia punya setup PC, eh? Setup PC dia. So, okay.
Selesai menjamu selera, mereka pun menyambung perjalanan.
Apapun, terus jaga SOP demi keselamatan bersama. Saya Fatin Hamimah Yusof. Salam hormat dan selamat berhujung minggu.
That I would not like the person I'd become.
So, kita tengok, lah, antara dia, dia orang tahu ataupun tak. So, jom kita mulakan. Nak sikat sarik?
Saya tak pasti sama ada dia ada atau tidak dekat Malaysia.
di mana jumlah kemasukan pesakit COVID-19 kategori 4 dan 5 semakin berkurangan.
Dia macam, aa, lah, kenapa aku letak benda ni pada, what, sekarang ni?
Sama macam sedih, saya tak boleh sedih senggung orang dia macam, okay, tak apalah bro, okay je. Tapi saya ambil masa.
mencadangkan agar ahlali parlimen memanfaatkan jaringan masing-masing, network masing-masing di peringkat dalam negara antarabangsa dan serantau bagi memulisasikan sokongan kepada palestin.
Dan pastinya di dalamnya juga berbeza juga dengan latar belakang pengundi.
Haa, sebab orang banyak main mobile, kan?
Dia cakap aku ni, ah, YouTube ni hebat.
Kalau kita nak yang sebaris tempat duduk dia tu, 7 seater, kena beli yang mid spec.
Dia kata, pada waktu tu, Syam, masa aku mandi tu,.
Dan sambil saya test game dekat Black Shark 4 ni, saya juga nak try trigger yang Black Shark ada hantar dekat saya. Okay. Ni. Focus please.
Dan susulan itu, kita tahu, harga barang, harga makanan seluruh dunia meningkat. Terutamanya di Malaysia juga.
Dan, dia akan sebaya-baya nak cakap dia orang Kelantan.
Dan ketika itu, dia yakin itulah kematian. Kenapa dia yakin itulah kematian?
Haa, tu, satu, kita katakan, kujian lah, untuk fan Penang semua.
Fattah Amin dan Fazura umum sudah bertunang!
Penyaksian daripada mulut Nabi SAW, Nabi kata, aku yang akan menjadi saksi.
So, kita boleh guna apps ni dan kita bagi mereka guna untuk baca Quran dan sebagainya.
Dua belaih, minta maaf dua belaih. Dua belaih.
Hadir sama, Timbalan Menteri Alam Sekitar dan Air, Datuk Mansor Othman dan Ketua Pegawai Eksekutif Air Selangor, Suhaimi Kamaralzaman.
Okay, sekarang ni ada request, abang akan jadi delivery person pizza. Ha, ha, ha, ha.
So, kiranya kau make money, kau dah, kau dah tak perlu make money dekat baju lah, sebab kau dah make money dekat bundle kan? Hmm.
Aktiviti pengesanan kontak rapat bagaimanapun akan dilakukan secara manual.
Bukan sahaja bermula, okey, bagus telah memberikan kerajaan, telah memberikan signal, tetapi harus diteruskan. Aa, kerana, daya,.
Bawah 100 wireless mic yang saya berani recommend tu tak ada. Maybe anda kena tengok.
Kisah yang dikongsikan oleh Mal kepada aku, yang aku boleh kongsikan kepada korang.
If you can see, locks is quality lock set.
Ini telah mengalihkan perhatian dan sumber daripada melaksanakan langkah-langkah untuk mengukuhkan institusi demokrasi.
Daerah Jempol juga bersempadan dengan beberapa buah daerah lain seperti Jelebu, Tampin,Kuala Pilah, Segamat (Johor) dan Bera (Pahang).
telah menetapkan mulai 1 Januari 2014 Penguatkuasaan gaji minimum akan dijalankan sepenuhnya terhadap semua majikan .
Azis berkata isu itu timbul selepas temu ramah menerusi satu forum melibatkan Datuk Darell Leiking dan Datuk Seri Bung Moktar Radin sebagai panel.
PRU15 sesuai diadakan selepas Julai 2023 - Tun M.
Bagaimanapun, pelawanan dicemari dengan layanan kad merah selepas keseran yang dilakukan pemain Australia.
Kita, kadang-kadang, duk melawak. Pasal, duk ingat dia boleh melawak.
Grip apple ini dicampuran apple yang macam apple hijau. Dia bukan macam apple yang merah. Tetapi, baunya ada sedikit pelik.
Tapi saya tahu KJ fokus pada seorang.
Nyawa kau tak selamat dekat sini, Syam.
Mutiara kata tadi kiriman penonton setia Fadila Mohd Said dari Felda Sendayan, Seremban.
'Mesti' untuk anda adalah untuk menjaga peminat anda.
have had years of disgusting, like, nonsense to put out with, um, external, internal factors, right?
It's not a competition to see how fast, how many pages you can read.
Masa, masa, manis. Oh, seri betul abang ni. Seri betul abang ni.
Tapi, tim invest macam takde hari esok, oh. Tengok lunatic, kan? Dia beli sekali, beli makai. Push.
So, abang 400 tahun, adik 300 tahun. Qabil bunuh Habil. Habil meninggal. Qabil pula meninggal. Lepas tu, umuk dia 400 tahun. Sampai sekarang, belum kiamat lagi, tau. Maknanya,.
Ia merupakan sebahagian daripada salah satu siri kempen PRU15 beliau sebagai calon PH di Parlimen Tambun sebelum hari pengundian pada esok.
Dengan usaha dan inisiatif, kecil ini, saya akan, uh, meminta rakan-rakan meneruskan usaha, uh, untuk membantu langsung kepada, uh, Viva Palestine Malaysia dengan.
Macam tu lah. Ada anak kat mana? Duduk dengan Kak Zah ke?
Walaupun ia tidak biasa, anda pasti boleh memakai sarung kaki di tangan anda jika anda memilih untuk berbuat demikian.
Meskipun berhijab, itu bukanlah alasan seorang wanita dikenali sebagai Nurul menggayakan anime cosplay.
I mean, keluar sekejap, antara masalah mak keluar sekejap adalah untuk kita bincangkan isu-isu yang berat, isu politik, koromi dan sebagainya dengan bahasa yang mudah.
Di sinilah terletaknya Masjid Al-Azim iaitu masjid negeri Melaka serta Pejabat Pos Besar Melaka.
Unfortunately, this is the current system, right?
Berikut adalah beberapa contoh khusus tentang bagaimana kerjasama antarabangsa telah menjadi penting dalam kes 1MDB:.
Tapi, untuk yang dulu, you dah pernah rasa, ya, hundred percent work from home.
Berdasarkan statistik daripada 7 Disember 2021, sebanyak 22 kes pengantaraan telah selesai.
Kami, setakat ni kami buka, setiap hari.
"Saya juga rasa hukuman ini tidak masuk akal kerana orang lain yang pernah melakukan kesalahan sebelum ini hanya digantung selama setengah tahun hingga tiga tahun sahaja," katanya kepada pemberita di sini hari ini.
Perkara itu didedahkan pengarah bahagian pendidikan masyarakat SPRM, Datuk Razim Muhammad Nur.
Like, I left the group chat, and I unfollowed them all on Instagram.
Majlis merakamkan ribuan terima kasih kepada Yang Berbahagia Datuk atas ucapan yang telah disampaikan. Yang Berhormat Tan Sri, Datuk Sri,.
Jadi dia punya starting point tu sangat rendah.
Ustaz Wadi Anwar pada setiap hari Isnin, Kamis dan Jumaat, jam 8 malam, eksklusif di channel YouTube UARecords.
Pertama, industri ini telah menjadi sumber pendapatan yang ketara untuk ekonomi Malaysia.
di atas keprihatinan baginda menyentuh kepentingan penerokaan bidang sains, teknologi dan inovasi serta ekonomi dalam menghadapi cabaran negara era pandemik.
Okay, soalan ni ditujukan Aish. Okay, Aish.
Berita terkini, tiga orang remaja telah menculik seorang bayi yang teramat comel di dunia.
Bahawa Dewan Rakyat ini, mengambil ketat, ketetapan, untuk, nyatakan hilang kepercayaan, kepada, Yang Mahbub Ahmad Perdana Menteri,.
Ah, anda boleh dengar sendiri. Dia dah jatuh. Tak apa. Tolak tepi dulu.
Huruf dalam bahasa Turki mempunyai 28 alfabet. 28 ke 29? 29.
Kemam dan telan. Sikit ada? Takde sikit sangat pun. Just standard. Yes.
Sebab tu saya tak ada mengidolakan sesiapa dia berjaya ke dia kaya macam mana pun yang tak sama Qiblat dengan kita.
Dan rezeki ni, kita tak nampak berat, senang, susah, senang, apa yang kita cuba buat sekarang ni.
Berikut adalah beberapa contoh usaha dan kesannya:.
Masa saya dekat rumah, dekat rumah lama lagi. Saya pernah review ni.
Lepas tu adalah step kedua iaitu measure. Okay. Measure ataupun kita ukur ialah.
Cuma, apa yang kita nak sampaikan di sini adalah, kenapa UMNO tidak melaksanakan tindakan pembetulan, corrective measures, dan bergantung harap kepada Ehsan,.
Dan juga, dah, Dubai katanya dah boleh masuk ke Malaysia. Nak masuk Dubai. Dah boleh.
Tapi video call, mereka nampak dan dengar suara anda semua sebiji macam interview sebenar. So,.
Menurut data dikongsikan dalam COVID Now, jangkitan baru itu membabitkan 2,241 penularan tempatan dan 5 kes import.
Sampai hati yang buat kat isteri, ha. Menitik air mata ni, jatuhlah lesung.
Yang kedua mungkin kita boleh cerita pasal.
Orang Malaysia juga tidak mahu lagi melihat apa juga manuver politik yang, yang akhirnya akan menyusahkan rakyat kerana ia akan kembali-balik kepada rakyat untuk diselesaikan.
Termasuk apa yang dikemukakan oleh Perikatan Nasional.
Katanya, walaupun Peguam Cara Negara merumuskan bahawa pelantikan Morrison adalah sah dari segi undang-undang, namun beliau turut mengkritik tindakan tersebut kerana boleh memberi implikasi kepada sistem demokrasi negara.
Allah tak minta langsung pun sebab Allah tidak berhajat kepada hamba. Hamba yang berhajat kepada Al-.
Ah, tapi, customer ni, biasanya dia tak mengaku, tak faham.
Yang pertama sekali adalah surface water lah. Surface water ni daripada air sungai.
Antaranya, aku nak buat body kit, nak tukang, sebab, uh, body kit aku tu, Azri, dia nak tukang aku.
Saya di sini untuk tinggal dan membantu.
Dario Massa. Penulis skrip dia, Zachary Riffin. Baca kita, Mata Mata Kelap. So, kita ambillah.
Tapi, tapi, okey, tapi, aa, jangan lupalah, gosok gigi, basuh muka. Itu paling penting sebab,.
So, back to the topic of toxic masculinity.
Ah, jaga solat, pendidik, diri, apa semua.
Majlis berlangsung di Jabatan Negara Washington yang turut dihadiri Duta Jepun ke Amerika Ichiro Fujisaki dan bekas bintang baseball Cal Ripken Jr.
Kes itu telah menimbulkan beberapa isu mengenai kebebasan dan keberkesanan sistem perundangan Malaysia, termasuk:.
Apa yang datang dengan Honda Sensing ni? Okay.
Um, satu perkara yang telahpun kita belajar daripada pandemik COVID-19 adalah betapa pentingnya dalam isu kesehatan ini.
So far, I've already done the first servicing. Mm-hmm. Uh, is at 800 km.
Tetapi, saya akui, saya dapat merasai keperluan itu.".
Selepas difahamkan tiket perlawanan separuh akhir pertama di Stadium Selatan Nizamzana Abidin, Kong Badak sebanyak RM20,000 keping habis terjual.
Tak bagi, daripada awal lagi. Awak dah nampak panggilan dia lain.
Kan, aa, kita pun. Langit dah saya tulis semuanya.
Bo, si, dah, ya, tiang. Bo, si, dah, ya, suit. Masuk, dia. Kemudian, masuk, dia, masuk, nak.
If you tell me because your career you are already set there or you already found a partner there and you're ready to settle down in Melaka itself.
Uh, kalau dapat dikongsi kan, berapa jauh kalau, kiranya antara kampung A ke B, B ke C. Zara tinggal di kawasan selim, eh. Di kawasan mana?
We'll see you in the next episode and please leave a comment to tell us what topics you would like us to chat on next. See you next time.
Hari ni, ah, saya tengok Rahim, Alhamdulillah lah, ah, boleh dibaikikan lagi, ah, lepas tu dia tu, kita nak suruh biar dia kuat semangat, ah, buat benda-benda yang hallucinasi dari tubuh badan dia tu, eh, biar ceria, biar dengan kawan-kawan tu, biar kata, ada, mana faham?
Ini boleh termasuk menubuhkan pasukan petugas bersama atau kumpulan kerja untuk memberi tumpuan kepada kes atau isu tertentu.
Belangkas dikenali sebagai living fossils ataupun haiwan purba.
Untuk nak prove, kata confidentnya kapal ni, CEO sendiri yang naik.
Dua daerah di West Virginia, Amerika Syarikat diisytihar darurat sesulan hujan lebat dan banjir kilat.
Malam ni, boleh baca ataupun tidak. Okay, mudah je.
Ah, and petang tu kita boleh berayalah.
Dan dia pergi minum, lepas tu dia datang balik.
Menurut penduduk, ini adalah kali kelapan banjir melanda penempatan mereka sepanjang tahun ini.
ketegasan ini perlu diterjemahkan kepada tindakan yang tuntas. Persoalan saya ialah.
Tetapi, ada sedikit cerita yang, pada 2013, Elon Musk ni, dia beat satu Lotus Esprit yang dilakonkan oleh James Bond tu.
Because, apa yang you cakap memang betul. Ya.
Makanan adalah cara untuk menghubungkan sesebuah masyarakat dengan warisan dan identiti.
Aa, setakat ni, Alhamdulillah, penyumbang-penyumbang telah memberi amanah kepada kita untuk kita menyiapkan, aa, motor-motor mangsa ni dengan secara percuma.
Badan-badan ini telah diberi sumber dan kuasa yang diperlukan untuk melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
Tapi, bercakap mengenai isu wanita ni, banyak sebenarnya isu wanita.
oleh abang Johari selepas keluar daripada barisan nasional, GPS memiliki enam puluh tujuh buah kerusi.
Tidak, saya tidak boleh melompat kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Okay, aku ada this one pet peeve tau. Hmm.
Because you don't have a business with top line.
And then, kereta ni dia ada tiga driving mode. Okay. Dia ada, efficient.
I think throughout the squad, I think Liverpool has always kind of gone for a bit more slender players where I've never really remembered having too much physicality in there. Mm-hmm. And Atlanta really proved that. Yeah.
Kita menjangkakan dengan, ah, lulusnya rang undang-undang ini.
Dah tidur belum, dah tidur belum, dah tidur belum.
Sebab saya tengok masa dia buat persiapan tu macam, ish.
Face mask ini sebenarnya, walaupun pihak menteri telah, saya menyambut baik pihak menteri telah menurunkan, eh, had, eh,.
Yalah, bila kita sekolah agama ni, ataupun sekolah-sekolah harian ni, kita akan ada camp. Kita akan ada khusus.
Tak faham apa, tapi, ha, nak ambil air lah.
Uh, and then, um, this company actually record their, uh, cash flow statement for the first line is profit before tax. Right. Yeah.
Tapi korang kena ikut, uh, syarat korang. Syarat dia.
Ah, selalu juga rasa, kita always rasa tak cukup tu pasal, that's a good, ni lah, pasal kita rasa, we want to give the best for our family.
Uh, don't say things that, you know, you are influencer, you are a talent online, you are meant to face all this, uh, negativity, your toxic comments. No.
And then, ah, tapi ada yang last tu, okay je dia main game. Macam, COVID who?
Orang nak datang, kalau nak tengok, boleh masuk free.
Eh, aku rasa, saya rasa, saya kena keluarkan satu lagu sendu. Hmm. On my own.
Dia beralih pergi tengok otak orang yang bagi.
Namun keadaan berlaku sebaliknya bagi kawasan bandar di mana orang Cina lebih kaya daripada orang Melayu. Apa sebab orang Cina lebih kaya?
Saya, saya nampak yang, eh, Homeboys ni, dia punya fans memang, eh, organic. Sebab, based on Homeboys punya sale.
Tapi anda boleh dapat pada harga RM482.
Daripada, kadang-kadang ada purposely lah, okey, say, contoh katakan orang tu tengah cakap-cakap-cakap pasal sesuatu, tiba dia menangis ketika itu, tu lain. Itu satu kes lain. Ini purposely,.
Ramai ni pun orang nak tengok tungan langgar tengok tu, eh. Masih dijual. Kedai yang ada free duty, eh.
Casing project kali ni, saya pilih yang tak popular dekat Malaysia.
Dan akhir kata pembantut, buat baik ada hadnya. Takut nanti kita rugi. Buat lawak berpada-pada. Takut nanti terguris hati.
Ah, yang ni, paling saya recommend lah, anda upgrade RAM dia dari 8GB jadi 16GB. Huh, cun gila.
So, banyak spekulasi yang menyatakan Running Man sudah sampai ke penghujungnya.
Selepas upacara upanayana, beliau dihantar ke sekolah.
Sebab bila di kawasan bencana ini, ah, keadaan tidak menentu. Betul. Keadaan tidak menentu termasuklah.
dan bagaimana kita nak memastikan bahawa proses mempromosi ini dapat dijalankan dengan baik dan sekata. Sebagai contoh, wonderful Indonesia, amazing Thailand,.
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Syed Faizal Syed Muhammad berkata, meskipun jumlah borong naik 18%, jualan ekspor MSM susut 41%.
Kedua, pendirian Najib mengenai pertikaian Laut China Selatan juga menjadi sumber kritikan.
Setakat ini, kita hanya wajibkan calon dan pencadang sebagai pengundi atas talian (PAT), katanya ketika dihubungi Sinar Ahad.
Okay, saya dah boleh, boleh keluar untuk, hmm, ah, buat tour lah.
Ada orang kata, tak best lah, Spiderman No Way Home ni sebab tak banyak action. Kepala butuh, kau.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang serupa dengan "ding.".
Najib Razak, yang merupakan Perdana Menteri pada masa itu, telah didakwa dengan rasuah dan pengubahan wang haram berhubung dengan skandal 1MDB.
Selalu yang dekat tepi-tepi kuali tu yang akan hangus dulu.
It seems they are happy to see us, ah. I think they want to approach.
eh, saya baca, sikete, sikete. Tulis Melayu, tak, wah.
Kalau kau lapar, jangan risau, ada makanan.
Maksud, bahasa mudah dia, apa yang dia mahir sekarang, depan mata.
Kau masak hari ni, isyok makrosh belum tentu masakan kau siap.
Namun, pakar kesihatan awam juga ada menyarankan beberapa langkah segera untuk mengelakkan Covid-19 itu meribak.
General mereka adalah Murad Bey, pahlawan berani yang menggempur lapangan perang dan melibas musuh kiri dan kanan.
Untuk grafik kart-grafik kart baru mereka, mereka dah tukar architecture menyebabkan mereka punya grafik kart tu tak ketegak sangat, tak kebuluk sangat nak elektrik tu. Kita cakap apa, power hunger.
Batu tidak mempunyai sel hidup, yang akan rosak pada manusia dan haiwan apabila ia terbakar matahari.
Ia adalah penyakit yang kita pergi doktor. Demam, macam tu. Medical punya problem.
Tutup lampu, tutup itu, tutup ini, nama pun lelaki perempuan. Pasangan pula tu. Ha, seli nak masuk. Itulah hubungan yang akan diorang lakukan. Hehehe, boy. Let's see. Not lovely.
If it involves BTS, website confirm crash.
I mean, uh, I'm not sure. Still, it's still. Still big or 60 something.
Tapi, yang pentingnya, you dah berjaya jadi, jananik lah. Uh-uh. Ya.
Kemudian, Allah subhanahu wa ta'ala endingkan hidup dia dengan amalan Ahli Naqa. Dan dia jadi Ahli Naqa.
You see, eh, the struggle is this.
Namun, semua ini seharusnya digunapakai secara seimbang dan mengambil kira setiap kehidupan di bumi bukan untuk kesenangan segelintir golongan yang semakin kaya dan boleh bertindak sesuka hati.
Itu yang menjadikan teknologi-teknologi, buat engine dan juga tuning dan menjadikan kereta ni drivable. Kita boleh bawa,.
masalah mereka meningkatkan taraf kehidupan, social, kesejahteraan hidup, bukan hanya nak tawar diri sebab nak jadi calon ni.
So, basically, film yang selama empat jam ni memang sangat berat, memang, daripada mula sampai habis, memang, it was an event lah sebenarnya.
Ada gula atas meja, lepas tu ada kuah.
Yang, yang, saranghaeyo. Saranghaeyo tu memang Zaro lah. Zaro lah. Itu pun sebabkan. Sebab dia kan K-pop. Haa, tak, lagi satu.
My first game, very first game as a professional footballer, was a quarter final in the Champions League against Porto. Wow. In 1987.
Memang, kitorang akan bayar Cik Fizy untuk RM10,000.
Ah, memang betul semua perempuan ada dream wedding diorang, termasuklah saya, tapi.
Sebab, kalau heng jual, nanti heng nak shoot, takde kamera, apa semua.
Number one, what's the intention, which is own stay?
merasakan sakitnya. Fikir-fikirkanlah. Assalamualaikum dan kita jumpa lagi.
Then, uh, setiap hari, KFC, McDonald's, tenok.
This augurs well as the growth of the semiconductor industry is positive based on the growing demand of electronic devices.
So, susah tau, handle account ni, tau. Okay.
Sebelum ni, eh, kita ada berbicara juga dengan coach katanya sasaran awal adalah suku akhir. Jadi, sasaran tu dah tercapai.
And this call is really, really, huh.
Perdana Menteri Pakistan Imran Khan berkata, inisiatif itu diperlukan bagi memerangi diskriminasi dan keganasan terhadap umat Islam.
Paham? Macam, ah, highway. Saya tanya highway mana?
Cumanya, korang kena pastikan dos pertama dan kedua korang tu lengkap.
Tidak, pokok tidak boleh menulis cerita kerana ia tidak mempunyai keupayaan kognitif untuk mencipta atau menyampaikan idea.
So, dia masuk ke dalam kereta balik, and then, dia start engine kereta dia.
Sebuah lagi media independent menganggap situasi ini sebagai ferocious attacks Israel terhadap Palestine.
Ticket, dorang sedihlah, dorang, tolonglah, tolonglah, orang begitu.
So, it was gonna be used for a long time. Okay. Which was about six months.
Soal, soal tuduh tak tuduh, itu kuasa peguam negara, pejabat peguam negara. So,.
So, yang tinggal atas bot dorang pada masa tu adalah box ais, sebiji baldi dan juga satu bekas besar untuk isi ikan.
Saya diarahkan untuk interview seorang, aa, tiktokers famous iaitu Christina. Agak nervous. Dia ada tengah-tengah gambar. Christina, boleh interview sikit? Tak boleh.
Aku juga percaya perjuangan yang dia sedang lakukan ini tiada personal vendetta, tetapi hanyalah tanggungjawab sosial sebagai ayah.
Haa, saya pun lontarkan, aa, joran saya tu.
So, Tricia, untuk permulaan ni lah, mungkin ada penduduk-penduduk kita yang mungkin belum lagi mengenali, aa, Tricia, okay?
Kita perlukan sesuatu berbentuk fizikal untuk generasi akan datang.
jadi, inilah dia sosok-sosok yang cik tak nampak.
Uh, saya memang menyambut, saya memang tahu ini isu. Uh, boleh membuat rayuan. Tetapi, bagi saya, uh, baseline,.
Ia apabila kumpulan umur 45 tahun ke atas iaitu 67.8% memilih untuk mendapatkan bantuan tunai berbanding hanya 32.2% memilih bantuan barangan.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Apa khabar semua?
Mandat rakyat, kuasa keramat. Darinya hadir sebuah rahmat. Jangan dinoda dengan muslihat. Kelak merana, hidup dilanan.
sebab, kita nak elakkan, bersenam berlebihan, exercise lebih.
Tapi kalau kita beli, haa, ini nak cerita sengsara.
Tidak, pokok tidak boleh menghantar mesej teks kerana mereka tidak mempunyai teknologi yang diperlukan atau kebolehan kognitif.
Ha, ni kenderaan tentera yang limited unit special edition.
Sepatutnya kita beli PC gaming i5 RTX 3060 dengan harga RM4000 Malaysia tapi kalau anda guna tips saya ni, kita boleh kurangkan sikit harga, harga motherboard, kita boleh kurangkan sikit harga casing, maybe kita boleh jimat sampai RM300 Malaysia.
So, ah, film ini, terinspirasi, dari kiriman-kiriman, melalui email, dan pengakuan, dari beberapa YouTuber, dan juga, terinspirasi, daripada, beberapa film, ikonik, Asia.
Dia still tak boleh lawan dengan quality mirrorless camera macam yang saya guna. Sony A6400.
Tapi, aku rasa macam connection di antara Bailey dengan.
Panggilan itu dipercayai berkaitan dengan tindakan sebilangan guru yang mengeluarkan pendapat kritikal mereka.
So, siapa-siapa di sini ingin ada, uh, interest or shares into Nadir's company, you can still do it now. He's doing it live.
Aku rasa macam, apa aku nak kena buat ni, kan. So, aku cari lah bakat aku. So, aku main yoyo.
luar bandar khususnya Parlimen Segamat dalam bidang keusahawan.
hanya 18 orang sahaja akan dibawa. sepanjang,.
Reformasi institusi dan tadbir urus kerajaan juga tidak mendapat perhatian, dengan hanya 1 peratus mahu isu tersebut diberi keutamaan.
Masa tengah-tengah, tengah cerita. Ya, tengah cerita. You are in their presence.
Maybe that kind of alignment can be had.
alasannya, kalau dikatakan terlalu berat atas kesihatan, semalam semua kita boleh bersidang dengan jangka waktu yang lebih panjang.
Dah ada dah zaman tu, jumpa dengan Nabi ni.
Ya, semua masalah nampak teruk. Apatah lagi jika kita terlibat sama.
Uh, eh, saya berada di sini untuk, uh, conference.
Kita kata, tak apa, tuan rumah baik. Ya, baik. Eh?
Proton Preve ni dia launch pada 2012.
Saya boleh kata sekarang lebih kurang sama je. Mana-mana brand lebih kurang sama je.
Ataupun, dia tak perlukan marketing apa semua dan dia jual benda yang sama, dia jual murah.
Kan, nak train orang pun dah tak boleh.
Okay, guys. Apa yang korang terfikir sekarang ni? Carol ingatkan orang yang berani, kan?
Dari segi rintangan, kalau ikutkan dengan, eh, kita punya komen dan juga,.
Penglibatan ini harus berdasarkan pemahaman yang jelas tentang keperluan, keutamaan dan pelan pelaksanaan negara.
Uh, sebab dia dah datang dengan kulit, dia dah datang dengan fan. And, ada RGB.
It's like, it's two different things, eh.
Dia tak ambil upah, dia just macam jual dia punya air lah, air, air bacaan Quran lah. Something like that lah. Okay.
Walau bagaimanapun , Peraturan ini sedang dikaji bagi mencari suatu kaedah supaya bengkel-bengkel yang dibangunkan perlu mendapat pelesenan terlebih dahulu .
Uh, uh, uh, uh, 100Mbps. Yes, kita dapat cukup-cukup 100Mbps. Memang terbaiklah D-Link DIR-1360.
Tetapi tidak, ia bukan hujan klip kertas di luar. Cuaca agak normal hari ini.
Kalau dia mati kat tempat tu, tujuh hari bau hannya tu tak hilang. Oh.
Setiap negeri kena buat enactment di Dewan Undangan Negeri dan rulus itu.
Apabila lembu berada di padang rumput, mereka minum air dari kolam, sungai, atau palung air.
Uh, maybe if they then become advocates, they become engaged on the matter, they can take it to their friends and family. The statistics that you quoted, right? It suggests we're making progress. Mm.
Kepada penyedia-penyedia makanan, eh, supaya mereka dapat mengatur dari segi kaedah yang terbaik sekiranya makanan-makanan itu tidak dapat dijual ataupun, ah, basi ataupun, ah, terpaksa dibuang, menguruskan kaedah pembuangan seteratur.
Ya, kita akan comeback balik untuk anniversary and korang, korang tak lama lagi pun korang akan pergi Hawaii dengan diorang.
Okay guys, berhubung dengan respon bapak dia, ah, pihak polis pun ada keluarkan statement sendirilah.
Capsicum juga akan memberikan tekstur yang sedikit rangup.
Aku fahamkan, dia ni, bakal berlakon dalam, One Piece punya, adaptation.
Manakala seorang lagi kanak-kanak perempuan berusia 12 tahun sedang tidur di bilik belakang.
So, aku pun bangun, aku duduk, aku tengok kiri, aku tengok kanan, waktu tu, aku tengok jam, 7.40.
Mudah sahaja caranya, tapi Budi akan terangkan di penghujung video ini.
Jumlah pengundi berdaftar paling ramai di Perak iaitu di Parlimen Tambun, dengan 37 daerah mengundi.
Because I think, not just yang you membuktikan yang walaupun you dah lalui something yang really cukup lah susah.
SPR giat susun bahan pilihan raya dan kit SOP.
Daripada umur 12, 13 tahun, macam budak-budak, kalau dapat duit, apa, budak-budak beli mainan, atau budak-budak beli, jajan.
The roads were closed. Dah lah hujan. So, and it was jam also.
dan pelajar-pelajar sekolah dan lnstitut Pengajian Tinggi .
Kemana saluran dia. Eh, maaf lah, KPDP, kan?
Wow, itu pun dah menunjukkan sumbangan komuniti dalam menyokong atlet kita, bang, eh.
Sila, sila, sila. Soalan, eh. Hmm. Apa-apa soalan pun. Apa-apa soalan pun. Hmm.
Otak aku jatuh, aku nak kutip, hilang.
Azim dipilih sebagai pembaca ikhlas sempena Hari Kebangsaan. Untuk.
Yang tolong aku, uh, explain-kan banyak benda kepada semua accusation, kecusation macam ni. So, yeah. Thank you very much guys.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda menonton Buletin 130. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Teruskan kekal setengah jam bersama kami.
Saya adalah program komputer yang telah direka bentuk untuk mensimulasikan perbualan.
Hari ni lu lambat, lu kena terpaksa. So, tu macam.
Until you can cultivate it from within, in yourself.
Walau bagaimanapun, ini tertakluk kepada tafsiran undang-undang dan perkembangan politik, dan keputusan akhir tidak pasti.
Hari yang pertama lah, daripada top 12.
Oh, you managed to attend, is it? Some of them, yes. Uh, not all.
Lompat bintang ke, push up ke, buat sesuatu. Halakan energi. Betul. So, itu, itu, strategi. Dia practical.
Ah, dia jadilah, enam lah, enam lah, okay.
Rezeki semakin bertambah selepas berhijab - Elfira Loy.
Which is keganasan terhadap wanita lah, gender based violence, yang mana,.
Cerita mainan psikologi untuk takutkan budak-budak, supaya tak bersidai kat atas tu.
Saya pilih, ah, saya buang badak sumbulan juga tapi tinggal keluarga ataupun gajah sahaja.
Untuk 10-10, anda boleh beli pada harga RM19 Malaysia. Nice offer, sebenarnya.
Transisi kunjung mengunjung Rumah Terbuka terus diraihkan bersempena bulan Syawal ini selepas dua tahun tidak diadakan berikutan pandemik COVID-19 dan ketika ini Rumah Terbuka Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dan anggota Jumaat Menteri sedang berlangsung di Lamansari Kompleks Seri Perdana Putrajaya.
Jelasnya, pihak Ranhil Sachs, sendirian berhadlah membuat kerja-kerja pembersihan awal dan membaik pulih saluran pipe.
selepas tewas kepada THT dalam perubatan trofi piala sumbang suih kamis lalu, TNB turun dalam aksi kedua Liga menentang pasukan adik TNB Thunderbolts di Stadium Hockey National Bukit Jalil.
Okay, yang ni version Korea, yang kau. Version China, kau.
Haa, yang tu dia akan ambik untuk orang rumah high lah. Haa, so,.
Turun ajar, check, turun check. Ha, diorang turun apa semua.
Z313 harga dia dalam RM158, manakala Z333 ialah RM204.
CIA juga bertindak sebagai orang tengah bagi pentadbiran Palestine dan Israel.
To some of the nice places in, in, in Malaysia. Yeah.
Dan kucing tulap ni dikenali sebagai Asian Golden Cat.
Mengenai rasuah yang dilantik oleh Yang di-Pertuan Agong untuk.
Balik, Jin. Balik, Jin. Ha, so, aku tak fikir banyak. Aku pun masuk dalam bilik.
Pastinya reformasi institusi parlimen dan sistem pilihan raya perlu diwancanakan, diwancanakan, bagi memperbaiki segala ruang yang boleh diperbaiki antara isu-isu yang timbul ialah ruang anak muda menerusi platform reformasi pilihan raya.
Haji Harun, memang, duk, batu dengan orang mu.
Sebab bagi saya, kita tak layak nak tegur orang.
Tak cukup seorang. Ini gentle. Ini tak tipu. Okay. Tak cukup seorang. Cari.
Turbo, saya masih kekalkan turbo standard dia, AR65.
Eh, kalau kita letak dengan sebelah Ativa, WRV ni dia pendek sikit saja, tapi dia lebar. Haa. Dia tidak tinggi macam Ativa, dia,.
Yang pertama, kereta yang dibina berdasarkan platform ICE.
Uh, lepas tu dia bagi I, uh, trial flight lah. How easy? Dua kali.
Ah, itu, oh, bestnya, ya Allah, bakbar.
So, rugi, saya rasa, untuk I just, biarkan takut tu, dictate me.
Saya rasa saya dah letaklah dalam saya punya ni. Comica. Eh, Comica STU. Ah, ni.
Jadi, kita tak nak juga polisi negara kita ini akan terjurus dan mengikuti, eh, apa ni, polisi-polisi yang diarah oleh negara-negara yang membiayai dana. Itu bahaya.
Nak tahu siapakah pemenang juara Bilal bin Rabah. Kita tunggu selepas ini. Kita kembali.
Ah, is it because you are preoccupied with other things?
Untuk tahun ini, Mazar Ramadan Jalan Thai ini dipindahkan ke lokasi baru.
People say, come on lah, you know.
Haa, lagu apa, pakcik ni pun tak nak bagitahu aku.
Adakah Yus Rizal merasakan harga ini cukup memadai?
Anda boleh pergi dekat website most accuracy.
So, I wish that she had, like, set me down to tell me what was going on.
Semoga ada rezeki kita berjumpa lagi di Dewan Kongres yang akan datang.
Jangan risau Allah ada. Hasbiallah la ilaha illa Allah.
Khilafat, al-fiqhiyah, , ada ratusan contoh. Ubuqar Omar banyak khilaf. Berlaku khilaf.
Tuk-tuk-tuk, buh lah nama-nama sabun, nama-nama TV, nama reta, kan, pelik-pelik.
Dalam bulan Ramadhan ni juga, jangan terlupa kita membincangkan persoalan menabung akhirat.
Like any, any other bikes would, would.
Okay, Oyin, nampaknya masa sudah pun tamat, Oyin. Taaaaaan!
Di Bosnia dan Herzegovina, Islam adalah agama utama dan etnik Muslim merupakan golongan terpelajar dan tinggal di bandar-bandar dengan menguasai ekonomi.
Lagi banyak kita memahami bahasa lain, belajar bahasa lain, kita lebih mudah untuk memahami orang lain. So, sebenarnya,.
Daripada tanya dia, baik tanya mak ayah dia ke, tanya kawan-kawan dia ke, tanya guru-guru ke, eh, macam mana. So, ta'ruf ni, make it simple. Proses ketiga, selepas dah ta'ruf, istikhara.
Ajak anda semua hantarkan video-video ini dengan hashtag MHA Puasa. Jadi, kita saksikan gelagat mereka.
Apa pun kita harapkan, tak lama lagi nak 100 hari.
Ada juga lagu yang kita try adapt dengan, uh, music pada zaman tu.
Saya rasa kita mungkin mulakan dengan ringkasan.
So, macam sekarang memang, eh, yang kau nampak lah, apa, apa yang,.
Nak bagi bisnes kat member ke, macam mana?
Paul Hill itu dikembalikan dengan nama asalnya iaitu Bukit Melaka. Kita tak nak macam tu.
Tak cukup lah, kalau macam Liza duk tunjuk yang Liza ajak Aish keluar selalu.
Kalau abang tak faham juga, saya tak tahulah nak cakap apa.
Yang penting, jenazah itu tak dijadikan sebagai satu simbol yang orang nampak ada, ada apa, ada keaiban bagi jenazah tersebut. Itu sebenarnya maksud tu.
Dengan gabungan ketiga-tiga tugas inilah, maka kami pada pagi ini bersua dengan media berhubung dengan perkara-perkara penting di bawah tugasan kami, apatah lagi berhubung dengan isu berkaitan dengan ketua pesuruh jaya rasuah, Tan Sri Azam Baki.
Uh, apakah kesannya dari segi hala tuju, uh, pembangunan, uh, industri filem negara?
Nak masuk ke dalam Adobe Photoshop tu adalah kerja storage tu.
Terdapat gesaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam politik Malaysia berikutan dakwaan rasuah Najib Razak atas beberapa sebab:.
Ulong, tisaran kan, walaupun bagi saya, saya bagi, eh, masih lagi ada kombinasi lah, mandat rakyat, mandat, aa, apa, raja dalam masa yang sama juga sebab akan dibentangkan dalam parlimen.
Dan saya rasa hadis-hadis ni sangat barokah untuk kita hadam hayati dalam kehidupan kita yang berkaitan dengan tajuk.
Skala skandal 1MDB sememangnya penting jika dibandingkan dengan kes rasuah berprofil tinggi lain di rantau ini.
Ya, siapa yang mati awal dia memang noob. Alphamati. Buuuh, Alphamati awal.
Itu tegas ketua pegawai eksekutif Bosted Naval Shipyard BNS, insinia Azhar Jumaat ketika mengadakan lawatan bersama media ke tapak pembinaan LCS di Lumut hari ini.
Aku tak cakap apa ke Narsha cakap aku, why not kita pergi pakar?
ada beberapa kes lagi, eh, Fizy. Betul.
So, aku, ah, sangat sedih tentang tu.
Warna pisang tidak berubah berdasarkan persekitarannya, jadi pisang akan tetap kuning, walaupun ia pernah hidup dalam dunia hitam putih.
And dia bagi kita sense of immersion. Macam kita dekat dalam game tu.
Uh, tak lah, it takes time for me to pay jugalah.
So we forget the individual responsibility sometimes.
Saya entiti digital tanpa bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal.
But we're not gonna go there, cause none of us at this table have had hands-on experience with manslaughter.
So, kalau kau pergi US, aplikasi tu automatically akan detect kau berada di US. Kau dapat tengok content di US. So, benda tu lah.
And of course, if you love this sort of content, make sure you subscribe, make sure you click on the notification bell, and come watch some of our other videos.
And now, Iman dah ada 50 punch yang baru ma-unlock satu benda ni.
Cuma, um, mungkin ni sesuatu yang baru untuk dia.
Despite the copper colour, the water content in the water body is said to be clean and the colourization is due to high... Oh!
Kalau korang nak tahu, dia digelarkan sebagai manusia paling dikehendaki dekat atas muka bumi ni. Most wanted man on the planet.
Apapun, pujian tetap wajar diberikan kepada Tang Ji Iwei kerana mempamerkan aksi melawan menentang gandingan yang berada di rangking ke-14 dunia itu.
Di mana, kadang-kadang suka bermain dengan, uh,.
Uh, Perdana Menteri, BN, uh, Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob juga ingatkan untuk ahli UMNO dan juga BN, jangan sesekali.
Saya masa buat tim kedah tu, eh,.
Dan, mereka-mereka telah pun tiba sekitar jam 7.30 pagi, dan juga, yang di-Pertua,.
Depan kita, belakang kita. Orang ni memang orang baik. Ahlul jannah.
Zam akan tekan play, korang akan tekan play. Dekat sini ada timer. Okay.
Kalau tak, perlembagaan patut dah ada lah. Ya.
If you can see it by the drone footage, everything is being constructed already before the communication has been kicked off.
Alih akan macam, wuih, dia ni bukan yang nasib, bro. Ni, ni adalah hantuah, you know.
Dia menginstahkan tentang Seo Jin, seorang husband yang baru sahaja kehilangan isteri dia di atas kemalangan. Dan juga dia,.
Betul, saya tak ada jawapan pada persoalan itu sebab saya berkongsi persoalan sama dan kedua, KJ, kan salah satu kriterianya adalah 100 ribu.
Menurut pengalaman dari eksekutif operasi Tasik ini iaitu Encik Nafizal Abu Bakar,.
Sebab dia dah seronok dengan suatu perkara. Sebab dia dah rasa. Dia dah nampak. Kenapa kita tak boleh dengan Allah? Sebab, kita tak rasa.
Dah sudah, tu, diorang ambil masa hampir ke empat puluh minit lebih, tu, untuk diorang habiskan, nak cukup jambul budak, tu, saja.
So, kita rasa kita sentuhlah sikit, tak lama pun.
Suddenly, like, now, 2000 last time, you too low lah, the ROI cannot buy.
Inspiration lah untuk orang yang nak berhenti sebab kita ada satu guest ladang bro, orang yang bekas penanggi asap dan juga kita ada side dari segi seorang doktor.
Dan dia dah jadi macam, tourist spot.
Ah, so, if you are a first grad, just got your job, the first thing we would encourage is to apply for a credit card.
The owner is already insert a TRD shifter.
Dalam, dalam hal penyiasatan ini, tuan-tuan dan puan semua, aa, saya ingin, aa, membawa semua untuk memahami bahawa perkara-perkara berkaitan tabib urus dengan criminaliti adalah dua perkara yang berbeza. Sebab itu,.
Majlis Perbandaran Kuala Selangor mengeluarkan notis memberhentikan perniagaan terhadap penganjur Pestaria Funfair di Punca Alam kerana beroperasi tanpa lesin.
Menjadi pengajaran untuk semua. Terima kasih, Yang Di-Pertua.
Jadi, eh, dalam PRU angka enam belas, sepanjang umur, insya Allah, rakan-rakan, saya dan bersama rakan-rakan di Tambun, eh, we, we would like to come back. Hmm. Jadi, itu yang kita nak usahakan.
Boleh, bro. Dia, nanti kau akan overcome lah. Because, you against yourself, man. And, the penyamun. So, right. Aku is say, mayfly. Thank you so much. Jangan lupa, support Borat sikit. Ciao. Ciao.
Korang boleh nampak view kolam ni, nampak?
Katanya kanser ini adalah yang utama dalam kalangan lelaki manakala kedua kalangan wanita selepas kanser payudara.
Menurut ketua pengarah MPC, projek I-10 Permit Pembinaan Ekspres dengan kolaborasi Majlis Perbandaran Kulim Kedah, Kerajaan Negeri dan agensinya serta pihak pelabur antara projek yang menggunakan kaedah BI dengan efektif.
So, dia pun naik tangga, pap, pap, pap, pap, pap, sampai atas.
Kalau aku pun jadi dekat tempat dia,.
Dalam sejarah pemuda UMNO, beliau pernah mencium keris. Dan sepanjang mengenali beliau, saya tahu.
Tidak, pisang tidak boleh memandu kereta kerana ia tidak mempunyai kebolehan kognitif atau keupayaan fizikal untuk mengendalikan kenderaan.
Salah satu janji utama kempen Pakatan Harapan adalah untuk menangani rasuah dan memulihkan kepercayaan awam terhadap kerajaan.
Dengan kata lain, contohlah, benda-benda simple lah.
Tapi sebab kita nak guna banyak sangat lada hitam, tak larat nak pusing jenuh nanti.
Minit ke-43, usia TNB, membuahkan hasil apabila set-piece, pukulan sudut penalti menyaksikan Azrai Aizad Abu Kamal mencipta gol penyamaan.
Usul RUU berkenaan yang kini masih berada di peringkat bacaan kali kedua itu diluluskan sebulat suara oleh ahli-ahli Parlimen selepas ia dibahas 12 ahli Parlimen hari ini.
Ataupun, sovereign wealth fund. Sovereign wealth fund ni, tabung,.
Amalan yang baik, dia akan, iaitu, mengampunkan dosa-dosa yang telah kita lakukan.
So, macam benda tak ada bagi efek apa-apa.
Pencebaran mikroplastik menimbulkan satu ancaman besar kepada alam sekitar yang berpotensi menyebabkan kemudratan kepada kesihatan awam.
Aku just bagi the surface level sahaja, tentang sesebuah film tu.
So, this is MommyPod, and this is our first ever season. Yes!
"Saya berpuasa, saya orang Islam dan saya ikut keputusan....
So, dia normally, kereta yang branded ni, dia security dia tinggi.
Jadi, dekat sini, kita dah boleh nampak dah, dia memang plan dan memang berniat untuk tamatkan hidup anak dia.
Pada 22 Februari lepas, TH telah mengeluarkan lesin PJH kepada 22 buah syarikat pelancongan tempatan setelah melalui proses saringan dan pemilihan yang teliti untuk beroperasi sebagai PJH berlesin bagi musim haji ini.
ada berkaitan dengan Enactment tu lah. Enactment section 10 tu.
Yang pertama, seorang ahli parlimen yang bertanding atas satu parti, kemudian dia keluar parti. Dia resign from party.
Kalau ada dua tips, boleh kita kasih kat dia orang tu?
Kalau badan dia dengan saiz-saiz joki tu, memang cun-cun.
Lepas tu, in real life, aku rasa badan aku berat macam kena tindih. Kelabah teruk waktu tu. Mulut tak boleh buka.
Ada dua belas perkara yang meletakkan berkenaan dengan hakikat sebenar apa yang berlaku terhadap orang Melayu.
Iman rasa nak weapon yang ni kot. Yeah.
Wujudkan suruhanjaya anti-rasuah bebas: Walaupun Malaysia sudah mempunyai agensi anti-rasuah, ia kini diawasi oleh Jabatan Perdana Menteri.
But tell me I'm doing a great job in front. Oh. Oh, yeah, I,.
Ah, so, ni, RGB dia bahagian bawah ni. Saya rasa dia takde USB hub.
Dut di Aceh ni, yang pertama sekali, masalah Sayyidina Muhammad,.
Dan dia menang lagi pada tahun 2020. Oh. Mana 2 tahun berturut-turut dia menang. Hmm.
"Kita belum dapat lagi (jumlah usahawan terjejas) tetapi kita mempunyai saluran yang boleh mengenal pasti usahawan terkesan banjir.
Ya, because I was hoping to tease out, because it is my opinion that I think today with software as a service, it is actually bringing the barriers lower for an entrepreneur to start.
So, before kita start, kita intro dulu. Let's go.
Selain tu, Peguam Negara juga memegang beberapa jawatan lain.
Tapi, aku rasa macam, kalau aku jadi orang yang rapat, yang berada dekat dalam film tu, aku boleh, cam, ni,.
I think, for me, maybe, I have a very unique perspective. I don't know.
Ah, nampak tak, semangat dia lain macam sikit. Okay.
Dia cuma ada option ASM 1, 2 dan 3.
So, adib minat, uh, makan pisang, so, dari situlah adib startnya buat, uh, uh, business ni. So, tahu-tahu dah dua tahun dah. Uh,.
Sebelum diangkat untuk pertimbangan dan persetujuan Menteri Pelancongan Seni dan Budaya.
Ah, mananya benda-benda macam ni meribatkan banyak sejarah lah. Tapi, tak apa.
Saya mohon mengumumkakan usul seperti berikut. Bahawa, yang berhormat Tuan Wong Kauh,.
Skop punya berdepan tugas getir apabila akan berdepan Kedah Darul Aman di Stadium Darul Aman dalam aksi terakhir Liga Sabtu ini.
Bah, itu pada saya kriteria realist itu penting. Uh, jangan mikir dalam pembentukan kabinet.
Two, of course, I've asked for the moratorium. That's number two.
Di banyak negara, badan kehakiman mungkin tertakluk kepada pengaruh politik atau rasuah, menjadikannya sukar untuk mendakwa pegawai peringkat tinggi.
Pertama, hakikat bahawa pegawai tinggi terlibat dalam skandal itu mencadangkan bahawa terdapat budaya rasuah dan kronisme dalam kerajaan Najib.
So that's probably generally true for most of the elderly or retired population. However,.
Bukan berlakon, ah, hari ni, besok terus teror, tak. Hahaha. Okay.
Menteri Kesihatan, Hairi Jamudin, berkata, situasi sama dilihat ketika negara dilanda pandemik COVID-19 dengan kebanyakan pesakit meninggal dunia adalah dalam kalangan individu yang mengalami komplikasi penyakit lain.
Dan makanan yang dihidangkan kelihatan sangat sedap.
Badan kehakiman Malaysia adalah bebas, dan hakim dilantik berdasarkan merit dan bukannya pertimbangan politik.
Meaning that, bandega akan punish dia orang. Dia akan tanya, eh, kenapa?
Persekutuan Hotel Malaysia, Malaysia Association of Hotel, MAH, telah melaporkan bahawa sektor perhotelan.
Bunyi adalah hasil daripada getaran fizikal zarah udara, bukan perbuatan yang didengari.
Memang aku cepat je, weh, rasa nak insaf. Aku macam, lepas daripada aku.
After you being hurt, you bagi pendapat you dengan cara yang beretika, bukan maki hamon, eh, bukan, uh, kurang hajar, uh, bukan bahasa pasar, ah, kan?
Sebab, kita kejar PC RM2000, tapi boleh main game, kita kata, game-game basic lah.
So, it's very important to have the profiles of tenants before investing.
Sekarang, semua boleh. Sebab apa? Internet. Teknologi. Media sosial.
Semuanya bergantung kepada kebijaksanaan designer untuk packagekan bahagian dalam tu macam mana.
Tak tahulah Papa nak buat pergi mana.
steady. Ya. And stable. And at that time, masa tu,.
Tushar dapat satu tawaran, dia kata, untuk double body.
Uh, but of course, there are those that will say, like, why do I need to go beyond?
Kalau bukan sebab fakta-fakta itu, saya rasa mungkin.
Dia kata, Kim Jung-Ku, aku nak minta tolong kau untuk duet dengan aku punya Rookie. Rookie ni orang baru, lah, kan? Untuk agency dia.
So, suddenly the space are all usable. Second thing,.
Berdasarkan kajian yang terperinci untuk mengenal pasti faktor-faktor utama yang memberi impak kepada kesejahteraan rakyat.
Tapak-tapak yang dikenal pasti ini juga akan dijadikan sebahagian daripada senarai kawasan pembaharuan semula Kuala Lumpur di dalam draft plan pembangunan Kuala Lumpur 2040.
Processor, anda boleh ikut dia, dan graphic card pun sama, anda boleh ikut dia lah. Ah.
And she is the being we all inspire to be. Wow.
Cuma, masalahnya adalah dia tak boleh nak irritate penerbangan tersebut.
Jadi, kalau dia main malam ni, boleh, ubat.
Actually, dekat sini ada satu lock, uh.
Ini isyarat terakhir kepada Israel bahawa, go ahead. I'm giving you the green light. You can occupy the land. Jadi, ini rancangan.
Tiada yang serius, Mani menjelaskan atlet kelahiran Kedah berusia 23 tahun ini akan kembali beraksi dalam masa terdekat.
Lepas tu, eh, bila dah pindah rumah ni, Tentu dekat rumah lama aku tu, still macam ada benda yang perlu dibesihkan lah, macam bilik air apa semua.
Sebuah pinggir bandar yang pelbagai budaya, Surry Hills mempunyai persekutuan yang panjang dengan komuniti Portugis di Sydney.
Bulan yang lain, Qiyamulal itu bermula selepas daripada kita tidur dan kemudian bangun daripada tidur.
Pada hari-hari ini anda telah membantu saya membuat keputusan ini, yang tidak mudah atas pelbagai sebab.
Kalau, kalau, eh, eh, semalam saya sempatlah mengikuti BBC live update. Hmm.
Baju biasanya mempunyai empat lubang untuk kepala dan lengan: satu untuk kepala dan dua setiap satu untuk lengan.
Ataupun, katakan, katakan kita tersalah tambah. Kita tak nak tambah topik.
Tapi, macam aku cakap tadi lah, pahit yang, pahit yang sedap. Tapi, yang ni lagi, lagi strong.
Because it is, I guess, in this case, his financial stability that's kind of causing this whole,.
Ha, so, dah ni, okay, tak apa, lepas tu budak ni cakap, oh,.
UMNO hanya menguasai 26 kerusi daripada 222 kerusi di parlimen. Lebih sikit 10% lah. Pastinya dalam keadaan seperti ini,.
It's not rude to ask like, oh, where are you working? Are you studying now? Are you working now?
Kami nak buat juga kebaikan tu, ya Rasulullah. Nabi pun ajak satu zikir. Tiga-tiga, subhanallah. Tiga-tiga, alhamdulillah. Tiga-tiga, Allahu akbar. Kemudian, sahabat-sahabat ni pun seronok. Kan? Yang miskin ni, seronok.
political parties are still largely race-based or dominated by a single race. My question, gentlemen, is this. Practically,.
Dalam temubual secara eksklusif bersama Awani Borneo, Newbill berkata pemerkasaan agenda pembangunan ekonomi hijau di Sarawak mampu menghasilkan lebih banyak pekerja mahir kepada rakyat tempatan.
Hatta sampai ke tahap ini pun, kalau tak pilih kontraktor dan tak pastikan mereka melakukan tugasan dan projek yang mengikuti nizbah yang telah ditetapkan, tapi terus-menerus projeknya disambung, maka negara juga tidak mampu untuk menampung, uh, bahaya bila.
Yang Anna ni, ada, tak bagi statement pun, tapi dia menunjukkan dia punya tindak tanduk tu, dia macam, aku okey kat sini.
Kita ikut, kita peluk tubuh kita, kita perhati je ikan apa yang ada kat situ, kita perhati kawan kita tengah hantar balik, kita ikut je arus tu. Ha, itu seronok tu sebenarnya.
game ataupun dalam belas-belas game lagi lah kita tengok di game setiap itu, game-game ada belas game.
Ini merupakan kali kedua Marsha menunaikan ibadah Umrah bersama suami.
Yang dia mengatakan long ball tu, tapi, dalam balon sepak.
Menurutnya lagi, beliau mengakui wujud konflik melibatkan pihak pengguna dan DBKL khususnya dari segi penguatkuasaan.
Tapi ramai yang macam melukai rasa, rasa sedih di pihak Capri sebab bila Mira macam cakap.
kata pembersihan tu mengambil banyak air. Okay?
Sangat traumatized lah, because sebab I rasa memang I, I, that was my last moment.
But when you meet them, they're just like, stoning half the time. Oh, no.
You orang beritahu benda yang betul je. Betul?
Apa yang saya perasan dari clip tadi, suara saya dia perlahan sikit kalau nak compare dengan suara staff lain.
Tempat tinggal, makan, minum, kat jahannam keluarga tu, kita bertanggungjawab. Betul. Kita yang kena dipersalahkan. Betul, ha. Takut. Eish.
selepas keluarga-keluarga tersebut dikebumikan, aa, pakcik antara orang yang in charge lah dekat situ.
Ia menunjukkan kesediaan untuk terlibat dengan suara kritikal dan menangani kebimbangan tentang potensi autoritarianisme dalam sistem politik negara.
Lepas tu, aku pun pergi ke arah, pakcik tu. Waalaikumsalam, pakcik. Ha, kenapa, ye?
Yang pertama disebutkan sebagai fitnah ahlas. Yang kedua fitnah as-sarra.
Especially when you are talking about you being.
Eh, I want to see your show unit, can ah? Ya lho.
ada asbab ditolak oleh Allah. Hmm. Eh, tak?
Mas, once, eh, masa yang aku kena tu, ni aku cerita next kali lah sebab. Haa, kalau tak tahu kena, okay.
Kenapa aku diceramah oleh Tok Guru ni, kan?
Now, so, these guys are actually not gonna jump. Yeah. Okay.
Sebelum ni, kita dah dengar, uh, High Court telah membuat ruling, uh, in favor of the mother.
Tapi tak lama pun, jadi mati dia ni. Cak! Eh, buat-buat!
Tapi, tak kisah macam mana pun, pasal benda-benda kecil macam ni, apalah salahnya kalau kata, beralah.
Mereka lah serangan di daerah Zaitun mencederakan lima yang lain dan disusuli satu lagi serangan di barat Gaza tanpa sebarang kecederaan.
Ada Firdaus Spencer daripada KK, ada macam-macam tempat anda berada sekarang.
Last sekali, kita nak check sama ada HP Omen ini mempunyai sistem penyujukan ataupun cooling system yang bagus ataupun tidak.
Siapa yang layak untuk dapat immunity tu.
Mungkin itu pertandanya, tapi kita tunggu kan pengesahan rasmi daripada pihak berkuasa dan juga.
Sedangkan, mendapat ayah, belikan iPad dekat, ni, Mika.
Jadi, sentap itu adalah respon, bukan cara.
Video ni start viral gila bila ada seorang mamat dekat Twitter ni post satu tweet yang mengatakan, I like this one.
Aku rasa semua orang kenal pasal Malik ni.
Tidak, saya tidak boleh bermain gitar kerana saya tidak mempunyai tangan atau keupayaan fizikal.
Beragul lelaki profesional Ong Yusin Kio Iyi cuba untuk meneruskan cabaran pemain Malaysia tunggal di fasa empat terbaik ketika berdepan pasangan nombor satu dunia Fajar Alfian Muhammad Rian Ardianto.
Atau masjid jama'at. Masjid jama'at tu semayang Juma'at. Kalau masjid sahaja tak nak Juma'at. Eh, itu maksudnya.
Jadi, mari aku tunjukkan kepada korang cara untuk menjadi streamer menggunakan tiga barang iaitu, ini, ini, dan yang paling penting, ini. Let's go.
Kita akan bercakap tentang tajuk Khawarij ni secara spesifik mungkin lebih lama dalam satu jam, insyaAllah.
Saya ada dapat berjumpa dengan mereka yang terlibat secara langsung dengan rangkaian 5G ini.
"Jadi, bagi saya pelancongan merupakan satu aktiviti boleh meningkatkan ekonomi di Jerantut itu sendiri," katanya lagi.
Tapi nak kekalkan peniagaan tu lagi susah. Sekarang ada berapa orang bekerja ni?
Ini telah membawa kepada peningkatan ketegangan politik dan masyarakat yang lebih berpecah.
Tentulah, apa nama ni, perkara ini perlu kita tangani dengan lebih awal. Jadi,.
Penerbangan daripada Kuala Lumpur ke KK, KK ke Kuala Lumpur.
Sebab itu dalam NGO kami sendiri, kami ada unit guaman yang di mana kami memberikan khidmat guaman secara percuma. Zero cost.
Dia bukan kata pasal kaya gila ke, dah.
Adalah penting untuk ambil perhatian bahawa proses undang-undang sedang berjalan, dan Najib Razak mempunyai hak untuk merayu keputusan itu.
yang sangat beretika pun pernah kena maki dengan aku. Sebab, dia potong line. Okay? You guys, tolong, jangan. Tolong, heh.
And, memang, kita orang, apa ni, seram gila lah.
Pendek gila dan tak ada apa-apa yang membuatkan orang tertarik pun dengan, uh, short thriller ni. Kecuali,.
Berikut ialah beberapa cara khusus untuk memastikan pembaharuan menangani isu ini dengan berkesan dan mempertanggungjawabkan individu ini:.
And waktu dia genjiskan area portrait tu, cap.
kepada sektor-sektor yang kritikal supaya orang Malaysia tertarik.
Then, Comica RGB U-Mic Condenser Microphone ni pun dia offer kepada kita efek gema macam ni supaya kita dapat nyanyi lagu dengan syok.
Cuma berbeza dalam konteks, aa, Malaysia ini, aa,.
Jadi, parti-parti politik sekalian, ah, orang kata, bersedia.
untuk menyekat program Jelajah Mansur Aku yang bertentangan dengan semangat kerajaan madani.
Budi bakal menindaklanjuti hal tersebut dengan melakukan pembicaraan bersama pihak maskapai.
Tapi, yes, bukan semua pekerjaan sesuai untuk work from home.
Ya. Ya. Itu memang kriteria yang. Dia kena cantik, you know.
Filosofi yang kita kenal sampai sekarang iaitu pegang posisi.
Ataupun, kalau saya paling senang, tak nak fikir panjang, just beli Deepcool Multicore X6 yang harga dia sekitar RM69 Malaysia.
PT-PT yang punya kadar keuntungan tu, yes, dia pun ada juga, kadar dia, kalau I tak salah, dulu I kira sebanyak 1.6% setahun.
Quite often, kita ada dinner ke, apakah, anak, kadang-kadang semua, kadang-kadang,.
Kumpulan ariwatan daripada, aa, Ipoh Perak, eh.
Okay, jadi mana, ah, engkau cakap about recruitment, and you told us that you have two, um, apa ni, two apprentice, eh, is it? Ataupun yang dah. Okay, so these two people. Ya. Dia daripada apprentice punya program. Eh, insyaAllah. Eh, boleh, boleh semayang kat sini?
Semalam, ada orang datang tak nak curi dekat Kudan Zakat tu?
Um, Perdana Menteri yang juga Perdana Menteri Kewangan berkata keputusan itu dibuat selepas MOF berpuas hati dengan isu pengurusan dan tata kelola, favourite word, yang berbangkit sebelum ini, selain prestasi kewangan TH yang terus memulih, uh, blah, blah, blah, blah, blah. Jadi, ceritanya,.
Jadi, diorang akan guna, 2 benda ni, untuk 1 setiap badi ni.
Antara tindakan yang diambil bagi mahalang kejadian ini untuk tidak berulang lagi ialah, satu, akademi latihan ketenteraan disruktur semula daripada empat battalion yang setiapnya mempunyai tiga ratus lima puluh hingga.
Sebab pokok ketuk memang ada di rata-rata di negara kita.
Kadang-kadang, dipermainkan di masjid, orang tak tahu yang tu Tok Guru, yang tu Baba. Kan? Tapi ahli Baba semua orang kenal.
Ucapan terakhir Menteri Besar Perak, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu dalam Dewan Undangan Negeri (DUN) menarik perhatian ramai.
AMD yang latest, AM4 pun okay, no problem.
Like, just going through a place where people are losing jobs constantly, and, and just figuring out and, like, doing what it takes. I think, wow, like,.
Haa, ini dibawahkan oleh jenis Siap dulu.
Keenam buah dana, sifat salbiah. Di cerita dahulu, sebelum ni kan? Dia masih salbiah. Dia panggil sifat yang terakhir. Sifat terakhir, beri sifat salbiah. Keasaan Allah.
Memang inilah cara bonda Cik Noor masak bihun dulu-dulu.
It is part of something bigger than your degree. It's just part of life.
Penyelesaian masalah, kita telah pun menumbuhkan jawatan kuasa tindakan negeri dan bolehlah dibangkitkan dalam jawatan kuasa dan juga dalam jawatan kuasa menteri dan ex-KUESCO, aa, perkara ini bolehlah kita.
Kalau saya cakap jaga, nanti orang cakap riak.
yang tonton, uh, banyak content-content tentang crypto dan sebagainya dan mula secara, maksudnya, retail-retail trader ni, retail-retail investor ni,.
Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur memerintahkan tiga beradik yang dalam jagaan Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM diserahkan setempat-tempat kepada ibu mereka, Loh Siu Hong.
yang mengandungi beberapa syur jawatankuasa dikemukakan untuk diterima oleh majlis.
Membuatkan saya terfikir kita bercakap tentang the political constructedness, pembentukan politik iaitu Malaysia itu sendiri.
Tapi, bayangkan daripada bodi kotak-kotak tu, dia boleh.
Gedung empat tingkat itu direka dengan konsep modern yang menyediakan elemen mewah kepada pelanggan, namun boleh berbelanja pada harga mampu milik.
Ah, jadinya, untuk keselamatan, untuk individu yang berpendapatan, ah, gaji basic RM34,000 setahun, seeloknya declare cukai.
I owe it all to you,,, Rest In Peace Stan... #MCU #Excelsior #legend #rip #stanlee #TeamStark.
So, there's a dial here, you can see.
Mesyuarat Kabinet belum membuat sebarang keputusan mengenai sekatan ekspor ayam selepas pembekuan ekspor produk itu berkuat kuasa 1 Jun lalu.
Jadi, aku akan tunjuk lebih detail, detail, detail.
Depa nampak tempias tu, kesianlah kat depa. Takpe-tape. Ni, kita rehat pajak mata jap. Allah.
Mercedes ada rangkaian yang penuh kalau anda tengok pada hari ini.
Sebab, kita ada, ada scene-scene yang bergaduh dekat dalam tu.
So, sekarang ni, kita perlukan sepanah je lah, kan?
Disebabkan masalah internet. Mula-mula pagi tu bangun, kan?
kepada syarikat perkhidmatan kawalan keselamatan memenuhi kriteria-kriteria yang telah ditetapkan oleh kerajaan.
Nurul Qalysha kata, kalau saya join game, mesti game lambat loading. Allah, kesian.
Orang masuk Islam sebab nak settlekan hutang, sebab nak ceraikan isteri, sebab tak nak bagi harta ke orang lain, sebab, aa, apa tu, aa, sebab nak kahwin, sebab, orang kata apa, dia belajar bahasa Islam, kena dakwah, dia suka dengan akhl orang Islam, dia banyak pintu.
Project ini ialah untuk memasak, membekal dan memasang solar energy panels.
So, I think it's eating with intention, and eating because you want to eat. Correct.
Uh, ini merupakan, uh, episod kali terakhir.
Ya, mungkin one day ataupun tahun depan kita tahulah kan. Okay, so. Ya, betul.
Haa, barulah ada pekerja perempuan, asyik pekerja lelaki je. Bosanlah kalau macam ni. Ha, ha, ha. Hey, ladies. Hey, hey, hey!
So, Aduka dah memang cakap dengan kau dia present dia ni champion lah.
Dekat description, kita ada letakkan kita punya, apa, link tu.
Haa, Money Pocket ni, sepuluh orang boleh claim, eh. Sepuluh orang boleh claim. Boleh claim secepat mungkinlah.
So, untuk orang yang, iyalah, kadang-kadang, orang, dia bukan nak beli dua, tiga kereta, kan? betul.
Tu, bahasa, bahasa orang, bahasa orang tinggi tu, eh. Bahasa orang tinggi, eh. Haa, bahasa orang tinggi tu. Bukan, biasa-biasa. Sekejap, haa, mati-mati sikit. Hmm. Okay, siapa pula, live? Dia, ish, jangan sebut benda tu.
Ini termasuk memberikan SPRM kebebasan yang lebih besar daripada kerajaan dan memastikan penyiasatannya bebas daripada campur tangan politik.
untuk mereka dibahagi-bahagikan ke sektor-sektor tertentu dan saya telah berhubung dengan komander Smart.
Dan, tapi, tentunya, aa, bila kita masuk pertanding, ni siapa yang masuk pertanding nak kalah.
Anda bersama saya, Ehsan Yahya dan ini Awalik 745. Kita saksikan fokus utama malam ini.
Tapi dia, EJ tak ambil bayaran tu.
Dengan menyamar jadi buta, buta, a cat, a blind cat tengah main keyboard tau.
Just, terus je masuk ke bawah seat.
Then, the process of electing the speaker takes place. That he has a new adult,.
Sebenarnya, Papa ni, ah, baru saja, ah, dilantik sebagai duta. Okay.
Ini satu perkara yang sangat luar biasa. Kerana apa?
Yang mana saya akan guna Deepcool Gamma.
Macam tu jugalah versi awal beberapa maskot terkenal yang lain sebelum mereka dijadikan comel.
wakil daripada kerajaan, dia tak adalah, uh, pemimpin senior, tetapi, namun, namun demikian, mereka masih lagi daripada kerajaan ni, seorang daripada DAP kalau tak silap, dan seorang lagi adalah daripada UMNO, yang kata bersih, yang tak relevan.
"Mesyuarat (MKT) malam tadi adalah bagi kesinambungan kepada ketetapan PAU yang lalu.
So, lokal bilik aku semua tu, semua tak ada cermin.
A, a, a, a, a freshly graduated doctor, right? Just starting out. Done with the housemanship.
Mak mentua kata, ah, jadi, baguslah, kalau boleh sabar.
Sebab, ialah, Sani Hamzah pernah kata macam ni, kan? Kerajaan ni kerajaan kami. Jadi, ikut suka kamilah.
Seperti, bay-base tentera udara di Bintulu, Sarawak.
Menurut Zakaria, komitmen FGV terhadap alam sekitar bukan sekadar terhad kepada memastikan sungai sentiasa bersih dan selamat sahaja.
Apapun, ini telahpun timbul satu isu berkaitan dengan satu perkongsian oleh Ashraf Khalid, anak tiri kepada Dato' Siti Nurhaliza dan juga Dato' K.
So I never lost the ability to score and to finish in the box, but,.
Dan bekas pengurusi Perbadanan Tabung Pendidikan Tinggi Nasional PTPTN itu juga didakwa melakukan kedua-dua perbuatan tersebut di Royal Lake Club.
And regarding the outdoor fabric roller blinds.
Jadi, keyakinan kita, kita boleh katakan, ah, tahap yang, ah, dikatakan sangat yakin untuk melawan, ah, dua, dua, ah, parti yang memang sudah sedia ada di Julau.
Perikatan nasional. Ini yang uniknya di Sabah. Maka,.
Bagi saya, ialah, I mean, kalau kita ada karakter-karakter yang kalau kita panggil type A ni, ehm, eh, eh,.
Namun, Hitler tidak menyokong OKH dan menyebelahi OKW menyelia operasi di kebanyakkan teater perang darat.
Sebab apa? Itu lebih berhati-hati. Lebih warak, lebih bertakwa. Ya?
Secara tiba-tiba, okay, aku tahu akhirnya dia berlakon dalam filem ni.
yang didakwa diselewing oleh Kerajaan Perikatan Nasional ketika melaksanakan pelbagai paket cerangsangan susulan pandemik COVID-19.
Mereka terdiri daripada empat penerima biasiswa bagi pengajian di peringkat doktor falsafah , manakala enam di peringkat sarjana.
Kau nak suruh anak, anak kau katakan, ah, your kid loves to tell jokes. Your kid loves to paint. Your kid loves to write music. Kau cakap, eh, don't do that. Learn to be an engineer. More, it's more secure.
Yang, uh, kita lihat, kita lihat ada suhunya panas juga. Betul.
Tapi sebabnya, Hamka waktu itu berjaya membawa satu benda yang mungkin orang lain ketika itu tak boleh bawa.
Di sini, dia tanya, kita punya service provider. So, kita pilih TM. Lepas tu, kita tekan next.
Terut hadir dalam sidang media itu setiausaha agung BN Datuk Seri Zamri Abdul Qadir dan ketua Puteri BN Datuk Zahida Zarik Khan.
Walaupun saya yang tanda tangan, tapi, kuasa itu datang daripada rakan-rakan yang menyokong.
Menggalakkan strategi politik yang lebih inklusif boleh membantu membina masyarakat yang padu dan saksama.
Gembira dapat berjumpa Kuatkan semangat Kembali sehat.
Sebab, kita buat ni untuk full time, bukan part time. So, tak ada part time pun.
Ini termasuk syarat perjanjian, nama syarikat yang terlibat, nilai pelaburan, dan faedah yang dijangkakan kepada Malaysia.
And it's interesting to know that in Malaysia, they brought in the 650 GT, the 400 is not being brought here, but it wouldn't make sense to bring the 400 given the different licensing standards here in Malaysia lah.
At the same time, I feel like, don't, don't let it stress you out.
Bang, saya ada PC i7 8GB RAM. Kenapa slow, ye?
Hmm, kedai tu, saya pun tak pasti. Saya tak berani komen.
Dia dah tak video call lah pagi-pagi buta.
Dia uji pasal dunia hiburan juguk, ha.
Edisi sukan siang lalu di Filipina, pasukan negara gagal melangkah ke separuh akhir selepas menduduki tangga keempat peringkat kumpulan dengan kali terakhir meraih emas pada 2011 di Indonesia di bawah kendalian Datu Ong Kim Swee.
Ah, tadi pukul tiga saya live Instagram.
And then, only your water, you wash your hand already, the water go where?
Maybe, ada di antara anda yang tertanya-tanya, abicara,.
Option button ni, actually, Windows button dan command button, ni adalah alternate button.
Uncle James, Uncle Jay, something. I'll put the link below. You guys can check it out. So, they,.
Finance is always a very sour point in any relationship.
Setiap minggu, ada show di Tasik Perdana. Hmm.
Orang kenal siapa owner sebab bila makin lama kau dah berkembang kan, orang nak kena tahu siapa disebaliknya sebab bila kita dah deal barang yang mahal-mahal ni kan, yelah, orang mesti tak nak ragu-ragu.
Kena usaha dengan something lah. Haa, jom. Kita cucur doktor. Dalam pukul berapa ni, ya?
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah dikritik kerana lemah dan kurang kemerdekaan.
Kerana, mau tak mau kita dapat lihat secara mudahnya. Rakyat mahukan.
Ini adalah apa yang Premier merasakan akan menjadi masa depan Sarawak. Jadi, soalan saya, dua, Dato' Patinggi. Satu ialah,.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap komitmen kerajaan untuk menangani skandal 1MDB.
You know, I just don't move as much.
Kita akan terus memantau perkembangan dari semasa ke semasa dan tindakan kerajaan untuk memastikan bahawa sistem pendidikan dan juga sekolah adalah selamat untuk semua.
kat sini kita ikut macam search life and death apa semua ni, kan? pada awal-awal 80-an. tapi sebelum tu dah ada.
Kadar inflasi mampu turun kepada paras 3.1% tahun ini, bersandarkan data semasa yang menunjukkan pola penurunan secara konsisten.
Contohnya, lepas rusuhan yang berlaku selepas PRU 1969, Perdana Menteri masa tu, Tun Abdul Razak telah mengisytiharkan darurat selama 2 tahun sampai 1971.
Yang kelak daripada mulut mereka adalah, Maha suci Allah, wahai Tuhan kami. Maha suci engkau, wahai Tuhan kami.
According to the Department of Statistics Malaysia , there were about 4 million full-time freelance workers in the country, which is more than a quarter of the Malaysian labor force, and the figure is expected to grow further with the current upsurge in digital platform services.
Ha, tengok dekat bahagian bawah ni ada bunga api. Kita naik. Ha, oh, eh, naik pelan-pelan. Ya Allah, gayat pula Iman. Assalamualaikum. Ada tak chef dekat sini? Waalaikumsalam.
Cepatlah, bi. Cepatlah, bi. Gatal, bi nyampa. Ah, tu tengah baik. Okay. Sayang. Cepatlah.
Tidak lagi tidur beralaskan kotak, golongan gelandangan di Sibu kini ada tempat yang lebih selesa untuk berteduh.
Selain projek TAPS, dua lagi inisiatif dijalankan untuk menangani masalah air di Kelantan adalah pembinaan loji rawatan air LRA serta pipe bersambung.
Kita mungkin dapat banyak daripada parti-parti lain dan saya nak tanya juga KJ tentang itu, uh, pada satu ketika lain dalam podcast ini.
Mula-mula, artist, musician, production, fans, semua orang akan bergambung untuk satu, ah, objective. Uh-huh. Music. Uh-huh. Jadi, itu.
It doesn't seem like all those cheap luck, cheap luck like those plastic device and then,.
Yang pertama, kita download dia punya GoCar app.
Nak sebut Raya kedua, ketiga, nak susun hari, tak apa.
Memorandum and Article of Association of Malaysian Timber Council ,.
Kerana dengan bertanya dengan orang sedemikian, kita akan menjadi lebih yakin.
Activity persembahan, menyanyi, menari, berlakon, berceramah pun tak perlu juga. Ya.
Di sini, admin senaraikan 5 tempat paling seram di Negeri Sembilan yang ramai tak tahu.
Okay, so you're gonna go for chocolate. Let's see. Sara, what about you? What flavor you wanna go for?
Bagaimanapun, insiden yang menimpa Pavard itu meningkatkan pesoalan mengenai protokol gegaran otak dalam bola sepak.
Dia senang lepas tu tak ambil masa yang lama.
So, dari situ lah saya belajar news angle.
Jadi, satu pandangan yang salah, kau nak kata agamawan atau ilmuwan tidak boleh berpihak. Mereka juga berpihak.
Sebab, memang saya recommend anda beli ID Cooling sahaja.
Tak, tak, tak, tak suka kepada DLP. DLP ni sesuatu yang mereka tolerate.
Dengan negara kita. Dengan apa, insiden yang berlaku.
Arahkan mereka untuk membuat proses terlebih dahulu lah. Proses. Proses ni is pipeline je?
And then, ada ustaz, apa, cikgu kolas tu datang, cakap, tanya soalan semua, eh, then I bagitahu dia orang,.
pandai memainkan dia punya punch, apa, punch, lain pula. jump scare dia. jump scare dia was quite good. Aku sangat suka. Uh, selain benda tu, lakonan.
Airflow tu cantik yang, yang terbentuk di atas sayap ni yang membuatkan dia akan, eh, eh, apa tu, melekat cantik tu dia akan menghasilkan satu daya dia panggil lift.
So, sekarang ni, aku dalam jalan nak balik. Dan, sebab jalannya sangat jam. Jadi, aku macam on shortcut lah. Kat GPS.
Saya rasa, political will di kalangan kedua-dua pihak itu perlu ada.
Jadi, saya merayu terutamanya kepada warga emas.
Maknanya, adik-beradik bapak dan, ah, anak ini.
Biru oranye, itu warnanya, senantiasa bersemangat, siap sedia.
So, bila kita pindahkan apa yang kita buat dari Google Docs, kita pindah ke dalam Microsoft Document,.
ia sebenarnya sebuah proses yang panjang kalau kita lihat.
Ah, jadinya makanan ni pun variasi jugak. Haa, itulah lah.
Ibarat macam kita nak kata, Oh, takpelah, takde masalah, janji kerusi aku selamat, tapi kereta aku yang luar lain-lain semua, engine semua rosak, bodi dah gemuk dan sebagainya. Dia tak kena, tuan-tuan sekalian. Dan kalau kita perhatikan,.
Cuma menariknya untuk tahun 2023, dia datang dengan 2 variasi. Yang pertama, dia datang dengan stand. Yang ni memang dah lama lah.
Then you have a commercial building next to it as well.
Orang rasa macam, diorang tak ada kerja, diorang tak ada kriteria. Betul, betul. Kat luar sana.
Ah, Sechan tanya, aku tak ada selera nak makan.
Dia, bawah ni kita ada simpan tempat wire charge. Ya. Kita ada, kita ada multi-link suspension. Betul. Ada dual motor lagi dekat belakangan.
Ikut kertas pertuduhan, wanita berkenaan bersama dua beradik berkenaan didakwa membunuh.
Jadi, maksudnya, dari segi, uh, bahagian depan ni, dia, dia bermula dengan, uh,.
Beribu-ribu pelarian rohinya dari Myanmar yang menaik kibut dikuatiri menjadi mangsa permerdagangan manusia apabila mereka dilaporkan hilang.
Dan bila hidup, hidup kita dalam adab, maka kita kena jaga adab kita dengan Allah.
At least, kita sendiri pun tak pernah tahu.
So, dalam dia punya financial punya plan sepanjang hidup dia, dia always kena make sure asset tu lebih tinggi daripada liability. Sama dengan positive cash flow. Okay? So,.
Hasil-hasil, usaha ni. Belanja makan lah. Belanja, beli hadiah. Keluar, tengkwayang sama-sama.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob memberi jaminan bekalan elektrik di kawasan yang terbabit banjir akan disambung secepat mungkin apabila keadaan air mulai surut.
Dalam lagu Partition nama Lewinsky digunakan sebagai kata kerja bagi menggambarkan pandangan lelaki ke atas seorang wanita.
Masa dia bangun tu, dia terperasakan dekat depan tu, ada satu kereta buruk.
Burki Ahmad kata, kenapa you tak hantar dulu disuruh?
Jadinya macam ada, uh, cikgu mengajar and dia ada masalah.
Kedua, bangsa Arab yang menetap di Palestine adalah berasal dari sekurang-kurangnya dua bangsa ataupun dua kaum yang mana dahpun bermastautin di tanah Palestine selama lebih 3,500 tahun lepas.
Uh, contoh aku bagi example macam cerita Conjuring. Conjuring yang pertama.
50 gram only lah for this device.
Ah, nanti kita tengok yang tu, eh. Alif Hakim. Hello. Amirul Izzuan. Waalaikumsalam. Syahmi. Alhamdulillah, saya sihat lagi. Aymar Ismail. Ismail Halil. Official. Ish. Ni, power ni.
Haa, baru saya tahu, pun, ya, ya Allah.
Walaupun, aktif ke, tak aktif penyanyi ke, kena training.
Nilai ekspor bulanan tertinggi telah dicatatkan ke ASEAN, AS dan EU.
Your manager pun tak boleh temankan you dalam bilik tu. Wait, agak scary though.
Bila kita cantumkan banyak-banyak, maka dia boleh jadi macam sistem sangkar yang boleh berkembang dan menguncup.
Haa, cuma, saya rasa kalau nak habis seminggu, dua minggu tu, tak menjadi keterlaluan.
So, tu kena usaha, kena tunjukkan dekat dia yang so pun boleh berjaya. Tau?
Kereta kuning tidak mempunyai bunyi tertentu, tetapi apabila ia memandu dengan cepat, anda mungkin akan mendengar bunyi "vroom" yang kuat dan laju.
So, ada berapa fruit tu? Count the fruit. Eh, apa? Susah nak count. Macam mana?
Dan mungkin bila dia tengok video yang dia kongsikan oleh Fikri Barhim ni, makanya dia orang fikir macam, Oh, tak ada apa pun dekat dalam solat masjid tu sebab tengok dia orang pun still lagi boleh poyo-poyo, still lagi boleh macam,.
Dia kisah dia ada seorang individu ni yang berkongsi pengalaman dia menggunakan.
Pilih season ni, uh, when, orang kata, selalu orang kata, uh, Martinez is good signing.
Tetapi, flavouring lain. Ah, macam mereka punya trademark lah.
Oh, ya, mungkin tak perlu pon, Bing. Lihat.
Yeah. Okay. So, kita tengok Fatin kat sini.
You know lah, Diana Daniel, macam mana, kan, sekarang, kan?
Zuraida yang juga Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan turut menyifatkan penyertaan mereka dalam Bersatu sebagai golongan yang akan membawa pembaharuan dan pembersihan.
Tapi dia ada kalah lawan Tommy Fury.
I did approach, uh, some, a bank. I can't remember which bank.
Honestly, aku, aku ada satu macam satu perasaan yang sama.
Terdapat gesaan untuk siasatan lanjut terhadap ahli pentadbiran Najib Razak yang lain kerana dakwaan rasuah dan kronisme atas beberapa sebab.
Skandal itu membawa kepada peletakan jawatan bekas Perdana Menteri Najib Razak dan tuduhan serta sabitan beberapa pegawai tinggi.
Sekarang, kalau dia tanya, nanti buat apa? Haa, belum tahu lagi. Belum tahu lagi. Belum tahu.
Uh, kalau nak comparekan other cringe moment, waktu menari tu tak adalah, uh, cringe sangat.
Karakter keluar man ni, dia punya backstory untuk, apa, watak dia ni, agak, lain, berlainan dengan karakter-karakter superhero yang kita pernah dengar.
Penubuhan makmal berkenaan selaras dengan usaha mewujudkan Universiti Awam sebagai pusat pembelajaran digital negara.
Tapi tiga puluh dua ribu pun, ah, mungkin ada lagi yang plus plus plus.
So, in previous videos, I've already said that in.
And then, bukan crowd enthusiast yang sebenar.
Boleh berkata demikian pada sinar media bersama Menteri Pendidikan Fadlina Siddiq di Putrajaya pada Khamis.
Pada pendapat kami, tempoh konsesi 10 tahun itu terlalu panjang.
Dalam hari itu, seorang bapa di Pasir Putih mendakwa anaknya berdepan detik cemas apabila diajak empat lelaki menaiki sebuah kereta di harapan sekolahnya di Selin Sing.
You janganlah ingat, umur dah 25, orang lain semua dah ada kereta, you pun nak ada kereta.
And, kereta-kereta yang tertimbus dekat sana pun, ah, dah berjaya dikeluarkan, and, ke semua mangsa, telahpun dihantar, ah, ke unit forensic hospital Sungai Buloh, bagi mengenal kepasti, punca-punca kematian, and, ada juga ujian IAA dijalankan, bagi mengenal pasti, identiti mangsa, untuk memudahkan, waris-waris yang ada.
Lepas tu, lepas tu, aku letak satu benchmark yang, engkau kena OG dalam industry untuk masuk baju aku.
Jom kita buat cabutan bertuah untuk, aa, cap yang kedua, eh. Cap yang kedua.
Koleksi kultur mikrob , bakteria dan fungi dari Antartika turut digunakan oleh penyelidik-penyelidik tempatan dalam penyelidikan untuk menentukan potensi bioteknologi hidupan ini .
Menurut ketua setiausahanya, Dato' Rosli Isah, proses berkenaan bermula akibat beberapa faktor, termasuk akibat hujan lebat melampau, diikuti dengan pembentukan aliran puing, banjir puing, dan banjir lumpur.
Sebab, masa tu, kami the series sangat-sangat hit.
Tapi macam mana pun, topik ni aku dah beberapa kali share dekat YouTube Community Tab dan hal ni juga dah jadi berita utama dekat beberapa media dekat luar sana.
Knockout, deals. Okay, jom kita pergi. Saya nak ready dekat sini, ni. Kita spam. Pap, pap, pap.
Air itu, masa yang kejadian sebelum nak interview esok, katakan saya tak ingat hari apa, katalah esok air Jumaat.
Ada beberapa isu, dasar, dan perkara yang, uh, sinonim dengan beberapa parti politik.
Barang siapa menyempurnakan hajat saudaranya di dunia. Bukan satu hajat orang.
It reminds me why I vlog. Just to keep the memories.
terputar lihat pun, itu satu cerita juga. Haa.
Jika hujan lebat berterusan, dua pusat latihan seperti Kompleks MSN Kuala Rumpin Pahang dan Pusat Perahu Layah Hang Jebat Melaka berdepan risiko berikutan berada berhampiran sungai dan pantai.
Senang je nombor plate Iman tu, kan? Tak susah pun nak hafalnya.
For Malaysian that's working in Singapore, the bank will need a copy of this CBS report to look at your commitment in Singapore.
Contohlah kita yang ada, walaupun aku tak kenal kau.
bersama ketua UMNO sebentar tadi turut menyatakan berdasarkan Perlembagaan Malaysia.
Ahmad Faizal mengulas kedudukan pentadbiran kerajaan negeri susulan tindakan UMNO menarik sokongan terhadap Muhyiddin.
How would you spend your last day on Earth?
bercakap pasal jodoh lah, kan? Hmm. Uh, misal katalah, kan?
And then we have Korsan here, which is a sleeping, another sleeping company that nobody likes to talk about. Yeah.
Hai, kau tu duduk lagi buat apa?
dan menceritakan tentang kenapa ekonomi dunia mungkin tak seimbang.
Kan, orang biasa, manusia ni, kalau nak tutup kaipan, eh, dia, dia akan buka kaipan orang. Itu, itu, manusia.
Uh, ben perlu kerja keras, yakinkan akaun umbi tentang kerjasama dengan Pakatan Harapan, Zaid Al-Midi.
Membuang sifat jahat dalam hati, memasukkan sifat baik dalam hati sehingga kita sampai kepada makamat ataupun makam yang Allah pelihara kerana ketakwaan kita.
So, aa, aku baru saja selepas menonton Agent Ali Season 2.
"Tolong jangan beranggapan undi anda tidak penting," katanya.
And I think there was this one period of time, um, with my core group of friends, right? Everyone was attached. Suddenly, everyone was dating.
Ya, ini sebenarnya angka yang sangat penting untuk kita semua tahu.
Seperti yang kau cakap, aa, akan ada manusia-manusia yang manipulate-kan kau punya statement, regardless apa intention kau untuk keluarkan statement tu.
Boleh tengok dah nak tertanggal dari tulang. Sekarang, masukkan garam.
Ranger hutan tu pun cakap lah, yang dekat dalam hutan ni, ada beberapa pantang larang yang kita orang kena ikut. First, jangan buang air, mengata.
2023, sudah tentu awak menantikan something yang, pengalaman yang baru, yang fresh.
So, sekarang kita tengok anatomi untuk Bosch Go ni.
Diorang pun macam, hmm, kita berbuka dekat padang kawat tu lah. Lagipun, dekat situ macam privacy sikit. Tak ada orang, kan.
explore ataupun teroka barang-barang yang berada di rumah kamu sendiri. Kemudian, kamu senaraikan apakah.
Bukan untuk kali ini sahaja, tapi untuk tahun-tahun yang akan datang juga. Tapi,.
Uh, of players who crumble under the BAM system.
Akhdal untuk menunaikan umrah pada bulan Dhul Qaeda. Kenapa?
Ya, saya boleh bermain catur. Adakah anda ingin bermain permainan?
Nak tanya apa lagi, nanti Pak Han akan jawab. Okay, guys.
Tapi, dia memang tak minat sangat, benda-benda macam ni. So,.
koleksi busana pengantin, hasil sentuhannya menjadi antara rekaan yang dinantikan oleh peminat fesyen terutamanya bakal mempelai.
Fasa 1, Fasa 2, Fasa 3, Fasa 4.
Kepada mereka-mereka yang datang dengan penuh kebencian.
Saya hormati hak dia untuk appeal dan sebagainya.
Saya akan menamatkan zaman Bojang pada hujung tahun 2021.
Parti Warisan secara rasmi akan bertanding di Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor melalui platform Parti Warisan Johor.
Kalau nak kumpul banyak-banyak sangat sebab takut. Ah, rugi kalau takut.
Pejuang sudah mempunyai beberapa nama calon untuk dipertaruhkan di Langkawi.
Hasil pemeriksaan terdapat 11 karung guni mengandungi 321 ketulan mampat ganja seberat 327 kilogram bernilai kira-kira RM818,000 di dalam bot itu.
Dua ni memang korang bakal enjoy gila babi.
Ah, so, kalau pergi zoo tu, memang nampaklah siang dia melompat-lompat merata-rata kan?
Dan ketika penguasaan terus disajikan Terengganu pada babak kedua, kesilapan pertahanan pelawak menyaksikan Negeri Sembilan berjaya menggandakan jaringan.
Kalau Oren tu kan, dia, dia attract color yang, yang, yang, menyerlahkan.
Benda tu, Allah akan bagi ke kita.
Dan seterusnya kita ada kumpulan yang kedua. Kumpulan. Ulah.
Saya kira macam dah di ujung-ujung gaya soalan tu, kan?
I'm like, oh, yeah, my parents fine. And they're like, oh, okay.
InsyaAllah nanti sebelum aku layan The Bridge tu, aku kena layan The Bridge 1 dulu. Takutkan terkapai-kapai lah, tu kan.
Beliau berkata demikian ketika berucap sempena pelancaran blueprint perumahan tiga perpelahan kosong Kementerian Pertahanan di Ibu Negara.
Sebelum Adidas dengan Nike lagi, Converse ni ada dah.
And, uh, I, I felt exactly that, right?
Uh, baru beberapa minit kita masuk dalam podcast ni, and I can see that you're a very knowledgeable person. Banyaklah ilmu yang you ada, kan? And, and passionate. Ya, and also very passionate.
Pada awal dagangan Jumaat, ringgit bagaimanapun diniagakan tinggi kebanyakannya berbanding mata wang utama lain.
But, uh, some Malaysian riders, they don't have, they still go through manual clearance.
Bob Telur, pendapat abang tentang mouse paling ganas, rupa tapi harga bajet. Mouse zero, zero date. Uh, zero date, eh. Zero date. X300.
tidak ada tarikh tutupnya sehingga kabinet membuat keputusan yang lain.
Pesaing kami adalah tiga-tiga ni, kecuali, dalam empat finalist tu, tiga adalah hebat kecuali kami.
Apa yang saya lakukan ni demi kepentingan perniaga-perniaga dan kepentingan saya sebagai penganjur. SOP memang patut kita kena ikut.
We depreciated, our NER depreciated by only 0.1%, uh, during the quarter.
Dan yang kedua, kita tengok juga berapa ramai adun-adun dalam bersatu. Okay.
Mungkin korang nak aku buat review yang film pertama, mungkin.
Not really, not many people are actually really understand what NFT is. Right?
Anak dia hilang. Anak dia kan? Anak dia jatuh. Haa. Oh, dia masuk juga. Dalam pintu Doraemon.
Uh, Azlan Al-Amin, property Seriam Berhad. Jadi, Assalamualaikum, tuan.
So, itu adalah satu nasib baik ada medical punya, ah, passenger, ah, passenger tu memang doktor lah.
Seperti yang korang tahu, Intan hilang, gone. Mesti ramai terkejut. Intan pergi mana?
Uh, migrant, uh, domestic workers, uh, yang telah di, uh, di, uh, bawa dari negara lain secara haram. Ataupun trafficking in persons. Ini jelas tidak boleh digunapakai.
hampir seharian saya bersama dengan Dato' Sri Anwar Ibrahim ni, saya dapat tahu bahawa kehidupan seorang YB tu memang kena ikut jadual yang begitu padat.
Dulu masuk kerja bank bapak esitor, kalau dia punya account tak balance, kau duduklah kat bank tu sampai balance. Hmm. Kan?
Also, very, very, uh, the legends, zaman Otai-Otai, tu, tu.
Seperti biasa, kami ini, kami akan bawakan perkembangan terkini niaga dan ekonomi dari dalam dan luar negara bersama pakar analisis yang akan kami kupaskan lebih mendalam bersama saya, Nina Rozman.
Tapi, bila nak pakai, aa, meja macam tu, anda kena tahulah, anda tak boleh guna, aa, monitor arm. Haa, tak boleh guna monitor arm.
Namun, pemantauan tetap dilakukan anggota Angkatan Pertahanan Awam Malaysia, APM, di dua lokasi terbabit.
pandangan daripada pakar berkenaan dengan isu-isu ekonomi sama ada isu structural ataupun isu semasa.
Sebab tu kita kata dalam isu LGBT ni kalau kita betul-betul perhatikan di media sosial terutamanya, dia sudah mula semakin nampak.
Jadi, bila dia masuk dalam kereta, dia nak semua benda rasa besar.
Yang di-Pertua NPAJ, Muhammad Fauzi Muhammad Yatim dalam satu kenyataan menegaskan, tindakan sitaan atas kesalahan menjalankan perniagaan tanpa lesen juga akan dilakukan jika premis itu masih beroperasi selepas NPPL itu dikeluarkan.
Orang baik, ini, sekalian makhluk Allah sayang.
Ahmad Said berkata tiada sebarang rundingan dilakukan berhubung perkara tersebut.
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyikan lagu, tetapi saya pasti boleh menjana lirik untuk anda! Lagu apa yang anda ingin dengar?
Ini, benda ni, tak boleh buat macam ni. Sebab, sebab kita fikirkan nyawa abang. Kita nak selamatkan nyawa abang. Jadi, ehm, benda tu,.
So, MU dah purchase daripada Borussia Dortmund.
Belakang screen, kita boleh nampak, ada branding LOQ, dan kalau kita intai dekat dalam laptop ni, kita akan rasa yang dia macam kopi ori Lenovo Legion.
So, jangan jadikan kita punya media ni jadi benda yang untuk bantai orang, jatuhkan orang,.
Kalau anda, dia tengah naik, maksudnya benda tu tengah rugilah.
Yeah, because kita satu, the set of crew tu macam ada satu pasukan. Yes, yes.
Dia kena cari tempat nak tanam pokok tu.
Kerana dipercayai ada kaitan dengan siasatan SPRM.
Sudah tentu, berikut ialah versi pendek "Twinkle Twinkle Little Star": Twinkle, twinkle, little star, saya seorang chatbot, bukan bar.
Dia, dia macam mana tu? Dia, macam, boxing ke, cak? Amato. Amato, boxing? Ha, ha, ha. Ke Muay Thai? Muay Thai. Oh, Amato Muay Thai.
Sesiapa pun tidak harus dilarang guna perkataan Allah, namun ada sempadan - Abdul Hadi.
Ada generasi muda yang berkaliber untuk memimpin negara ini.
Contoh macam, ada tiba-tiba orang mencarut ke apa kan. So, maybe kita boleh, pop.
so, dia pakai dua, dua monitor setup, eh.
Eh, diorang ada buat after party di salah seorang, ah, member diorang. Iaitu Xavier. Xavier ni, artis tau. Dia ni, penyanyi. Okay? Conan je lah, penyanyi. Penyanyi. Buat after party dekat rumah Xavier. Dan, somehow, Xavier ditemui mati. Pada after party tersebut.
Manifesto GPS bukan janji kosong. Tidak seperti manifesto pekatan harapan dulu. Sibuklah, sayang lakan. Janji UEC. Nadai bisik.
Aku nak tahu macam mana diorang berjaya masukkan ke banyak benda di dalam satu film ni. Okay?
Haa, tak? Kita mula kahwin kan? Semua tak kacau kita. Semua tak kagum kita.
Kita juga akan kemukakan beberapa cadangan iaitu ini adalah persetujuan yang bersyarat.
Ya, terdapat beberapa sumber bebas dan objektif yang telah menganalisis dan menilai dakwaan ini dengan cara yang seimbang dan tidak berat sebelah.
Hassanal bertitah kegiatan manusia yang merosakkan alam sekitar masih berlaku.
Sampai gelap duk mengata orang Dayak sekarang ni, korang senang-senang putar belik cerita buat video minta maaf bagai.
First of all, based on our data in the makeover guys, the main reason why we are not in Penang right now, right?
Fuad, eh, Aziz Shahari, Shahari, balik kampung berhimpit naik kereta Perodua Viva dengan tujuh beradik. Tujuh beradik satu Perodua Viva.
Jadi, saya nak jadi macam sahabat juga. Haa. Saya nak tiru-tiru macam sahabat.
Okay, so sekarang macam, biasa, sekarang aku punya upasah, aku akan lepas line-up tu, aku akan terus masuk color dulu lah, and then aku fikir shading akhir sekali sebab aku malas nak fikir shading. So,.
Dan dah pasti antara penipuan pendengaran yang paling popular satu ketika dulu yang pernah menggegar internet dan masih menghantui content creator macam saya sampai sekarang, iya, iya, ni aku tengah buat video ni, adalah Yanny ataupun Laurel. Huh, hmm, apa yang korang dengar? Yanny ke Laurel?
Walaupun kita tahu dia membuat alat muzik dan juga motosikator, tapi Yamaha juga giat dalam industri automotif empat tayar. Keritalah maksudnya. Daripada zaman.
Haa, ini warna biru, warna biru gelap lah.
You guys can definitely check that out. It's gonna come to you soon.
Korang jangan berpecah, jangan buat hero, geng. Ha, sabar, sabar, sabar. Okay. Semua ada dekat sini ke? Make sure untuk stay together.
Sebab kau nak kongsi kau punya, aa, pengalaman dalam perniagahan.
customer service. Kita buat content customer service.
Sebab mak ayah duk paksa, duk tanya, bila lah anak aku ni nak kahwin? Kawan-kawan duk peleceh kita dan sebagainya.
Sebelum, uh, Taib Mahmud menjadi ketua menteri Sarawak.
Um, yeah, so I just sign up for the ten sessions macam tu. Uh-huh. I just try.
dan perlu juga kita lihat bagaimana sebenarnya walaupun kita tahu bahawa.
Dan, berbanding dengan spoiler-spoiler yang kami sebutkan tadi, spoiler tu pasif, dia duduk diam, memang dah duduk dekat situ.
I have to do this untuk survive.
"Maritim Malaysia memandang serius kesalahan ini kerana penggunaan peralatan bubu naga secara haram boleh menjejaskan sumber perikanan negara.
So, cah saja untuk aku dediketkan benda ni lah, baju ni. Sebab dulu benda ni,.
Aca-aca avatar lah, aca-aca apa, tau, hain.
akan dilaksanakan rejuvenasi atau penambahbaikan oleh pihak KDN bagi mencapai objektif pelanjutan kuatkuasa subsection ini sekiranya ia diluluskan. Dato' Sri Yangdi Pertua,.
Jadi, macam-macam akta dan pertuduhan boleh dikenakan kerana mangsa berusia di bawah umur dan kemudian ada satu proses pemerkosaan tanpa rela.
Jadi, sebab itulah saya ambil, ke, ke, pendekatan, serah kepada menteri.
Uh, untuk karakter-karakter baru untuk movie ni.
Commitment yang diberi oleh kerajaan, ah, dan juga action, ah, yang perlu kita lakukan, kerajaan lakukan, is very important.
Tapi kalau dah terlalu gelap, especially untuk cermin depan ataupun cermin dekat pemandu tu, ia akan mendatangkan masalah. Sebabnya,.
Uh, BH menyatakan bahawa sekolah daif, kesesakan hospital fokus.
Di mana yang disebut kebocoran dimaksud oleh Paul Deason tadi? Dia berlaku di sini.
Macam saya cakap, masa 2009 tu, kita berlakon first.
Mungkin ada sesuatu yang mereka rasakan perlu diberikan perhatian oleh kerajaan kedua-dua negara.
But, uh, it, uh, we do not receive any resources, uh, from the parliament in term of any funding or staffing.
Kita sudah, um, melangkaui apa yang telah diberi kepada kita. Namun, saya terasa terpanggil menyatakan bahawa.
Kau boleh terima ke tak kalau ada mak tiri macam tu?
Sebab nak upgrade dari Razer Basilisk X Hyperspace. Ah, bagi saya berbaloi.
Dia ada tali tape untuk saya buat, uh, ukur-ukur kan?
Dan, kalau kata nak, kita ikut cerita orang, bermakna, kalau dalam setiap film, saya pegang senjata,.
Kerana, ah, ternampak, dengan, pelanjutan ni, ada kepentingan-kepentingan tertentu yang ingin dijaga, yang mana kepentingan-kepentingan ini.
Jadi, kebanyakan highway tu memang kita orang rembat. Betul.
Pilihan raya kecik ni akan diadakan untuk isi kekosongan kerusi.
Nak ke laut pun nak pergi juga, tapi saya tak boleh bagi lagi sebab dia kena pelan-pelan lah. Sekarang,.
But, to be honest, I've tried womb health.
Tapi dia kat dalam, tengah ambil uduk nak solat ni. Ha, macam eh, best duk aku.
BAM sedih dengan insiden yang menimpa Momota.
Ia mengambil masa kurang dari dua jam untuk mencapai ketinggian tersebut.
kepada pertemuan empat mata antara Perdana Menteri dan Presiden Filipina.
Dia angkat sikit je makanan untuk dia makan.
Ada certain part, macam, aku bosan sikit.
Dekat sana, orang mati ke apa, rambut kadang-kadang, dia orang ambil, dia orang kumpulkan,.
Oleh itu, saya berharap dapat membantu mereka untuk meningkatkan hasil pertanian, katanya kepada Astro AWANI, di sini.
Beliau berkata demikian dalam sidam media di Menara Datong Oeng Kuala Lumpur hari ini.
Juga, untuk menghidupkan sektor ekonomi dekat dalam tu. Hmm.
Eh, tetapi, malangnya, dalam bab ini, undang-undang berkaitan. Academies ini tidak diperbaharui. Dah nak 70 tahun. Eh? 70 years kita tidak memperbaharui.
Haa, so dia, produk-produk macam ni lah.
Sila kembali dan bersembang dengan saya apabila anda sudah bersedia. Saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Sufie dengan SD Sufie, kita beli benda-benda yang. Yang perlu.
Yang telah dilakukan pada peringkat permulaan ni.
Arwah nenek saya dulu, was a kaum ibu.
Memang nampak kuah macam cair mula-mula. Tapi jangan risau.
So, dua benda ni saya pasal dalam mind saya.
Aku jatuh cinta betul lah dengan Mujideen Yasin ni tu cakap. Serius ni.
Pentas ini menjadi platform untuk kami bersinar lantas membolehkan orang ramai mengenali kami, kata salah seorang anggota Nama.
Sulah suka izi-pizi pasta dengan cara dia.
Pas ini bukanlah kadang MCA ataupun pas ini tidak terpinggir berbanding dengan.
Kemenangan itu adalah gelaran kedua buat Falcao dan Ria Andianto di Malaysia Masters selepas bergelar juara pada 2018.
I think, if not mistaken, there is no filter lah.
Teruk berkenan berangkat sama ke majlis ia diadakan di Dewan Santapan Utama Istana Negara Raja Permaisudi Agong Tunku Hajar Azizah Aminah Maimunah Iskandaria.
So, saya tukar tu tak sampai 5 minit. Serius. Proses dia, saya pergi dekat situ.
Alright, I just, I, aku macam sangat terhibur sebab aku nampak kau asyik flip ke Google.
Dia sekolah sampai dajah dua dan dia buta huruf dan juga tak boleh menulis dan juga membaca ni. Bisa menjadi Tuhan.
Arabic punya reference kau ada. Moon Knight.
I kawan dengan orang, orang Sarawak, orang Iban, orang Kadazan, orang Philippines.
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas Majlis Prapelancaran Infra Sarawak Kota Samarahan di sini, hari ini.
Siapa yang bagitahu ataupun dorang dapat tahu sendiri?
Guna omron switch, kiranya switch untuk mouse yang terbaik dari Jepun.
Mungkin dia penat dan mungkin dia dah okey kot, dia dah biasa dengan tempat ni. Tapi kita tahu,.
Aku sebenarnya ada problem sikit ni kalau nak buat rasa throwaway store ni. Ada sikit goyang lah.
Dalam movie ni, ada love story, ada pengajaran yang nak disampaikan, ada fighting scene, that was benda-benda macam tu yang melengkapkan sesebuah movie and ada dalam Sultan ni lah.
Haa, boleh lebih kurang lah, lebih kurang lah. Haan?
Ah, insyaAllah anda akan mendapat notifikasi-notifikasi berkenaan dengan page ini. InsyaAllah. Baik. So.
dalam masa seminggu, dia datang balik. Bukan sebab rosak. Tak rosak. Laptop dia memang tak rosak. Performance pun, okay.
Kerajaan juga boleh menubuhkan mahkamah anti-rasuah khusus untuk mengendalikan kes rasuah dan memastikan ia ditangani dengan teliti dan adil.
antara medium yang terbaiklah untuk kita melaburkan duit kalau boleh kita simpan duit.
And we've seen all the benefits that have resulted.
Tuan-tuan dan perempuan, rakyat Malaysia yang saya kasihi.
The most common cancer amongst women where they have this particular mutation where they are able to take tablets for usually occurs in people who don't smoke.
Sekali. Pada masa yang sama, kan? Haa. So, macam. Perihal lah, dekat situ, kan? Which one you're gonna do?
The, the main limelight untuk dalam film ni, yang diberikan fokus villain adalah K. Rahman.
Okay, apa yang dia bagi sekali dalam ni?
Biasa macam tuan-tuan tengok dalam film tu kan?
Tapi kita akan cuba cari tempat yang lainlah, sebagaimana kalau orang nak sebut.
Basically, after sales service and support is available for this bike.
Dan yang penting, ehm, dia mengajar kita untuk mengawal keuangan, contohnya.
Tapi pada masa yang sama in an interview, awak jawab yang awak,.
Maksudnya, mahal macam mana pun, orang sikit makan.
That's why kita, that's why Zaf cakap dakwah dalam film ni, melangkaui aspek seram film ni. Yes!
Supposedly, but actually siblings dia and yang lain semua masa tu bertina juga. So, tak ada Ryan Gosling, dude. Oh. Ya. Masih tengah mencari. Semua Emma Stones. Get it? Ya. Right. So, pada masa tu.
selalu tengok, majalah remaja dengan makcik-makcik tu, Diba selalu, kan, kita kan suka berangan. Ha, ha. Suka tengoklah movie. So, tengok macam-macam movie.
Jadi, lebih baik untuk bekerja dengan musuh daripada teruskan berada di landasan yang akan bawa kita ke satu destination yang kita tidak tahulah ke mana. Kemungkinan lebih teruk.
Saya seronok, kadang-kadang saya pergi sana, pergi sini, kadang-kadang terjumpa budak-budak yang bawa grab.
Tidak ada, kerana anda makan semua epal.
15 perlawanan telah berlangsung antara kedua-dua pasukan dengan hanya sekali Malaysia pernah melewaskan Belanda pada kempen Pelai Dunia 1975 iaitu 48 tahun lalu.
Um, saya sangat berterima kasih dan rasa terharu, lah, kan?
Saat yang sangat getir dalam politik negara kita.
Bahagian yang pertama ialah untuk penyediaan kuah mie kari.
Saya tak tahu function ke tidak tapi gaya mesti modal lah. Ball boleh lalu dalam fire, faham? Memancing. Tahu tak apa, faham?
Sebagai contoh ujarnya, seorang pelajar di sebuah kampung berjaya memperoleh 5A dalam peperiksaan Sijil Pelajaran Malaysia (SPM).
Kau, dulu kan kau selalu nasihat aku, jangan macam ni, jangan macam tu, buat macam ni, buat macam tu. Tapi, jangan, jangan. Kenapa kau tak boleh buat?
Uh, growing up, you guys have had, uh, different groups of friends from kindergarten, primary school, uh, secondary school, you have college, university, uh, friends outside of uni, work, right?
And, pada waktu tu, Ha, Ustaz ni cuba laung lagi kuatlah, pada waktu tu. Helmi!
Dengan jangkaan bahawa semua pekerja perlu mampu untuk bertahan dengan jadual kerja 996 sebagai keperluan minimal, kebanyakan pekerja terpaksa mengorbankan kehidupan mereka dalam mematuhi arahan yang telah ditentukan oleh syarikat.
So, I thought they gonna come in.
Look, aging population, uh, golongan tua ni kau kena bagi sebab dia ada tiga.
Saya adalah program komputer, jadi saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Sebagai orang yang boleh buka ASP 1 dan 2 dan 3, penuhkan dulu, dah lepas tu, ah, bawalah kita cari jalan-jalan lain.
Kita pergi market, kita rasa kita mu'min.
Lepas tu dia punya power supply dekat mana eh?
Mereka diketuai Timbalan Ketua UMNO Sabah Dato' Yaakob Khan.
Johor minta kerajaan Pusat teruskan inisiatif laluan hijau dengan Singapura.
Lepas tu, ada juga penyejuk untuk kereta.
So, bila mana mereka sampai ke bua, ke bumi Mekah,.
Yang kedua, pindaan perlembagaan juga berhubung dengan menghadkan perkhidmatan Perdana Menteri.
Yang mana perasan saya buat, saya buat live dulu sikit je.
Mak Iti akan masuk, aa, balapan, acara balapan di sekolah.
Nak bagi free je dulu kat korang. Look. Nampak fresh gitu, kan?
So, up next, we come to storage, and I know what you're thinking, you're probably expecting that the CE04 doesn't come with any storage lah, given that usually, for electric bikes, uh, the storage is sacrificed, but because the designers designed the CE04's battery to be flat at the bottom of the bike, right? There's actually storage over here.
khususnya negara-negeri tersebut, penduduk majoritinya adalah penduduk majoriti negara.
Pada tahun 2006, S.K Kampung Beraya mendapat perluasan bagi pembinaan bangunan prasekolah yang siap pada tahun berikutnya hingga kini.
Lepas tu, your future semua pun, semua tu kau attribute kat this five years. Your future.
Dalam tinjauan mereka pada bulan Julai hingga Disember 2018 yang hanya melebihi 71%.
Kalau aku turun-turun tadi, memang letup lah sorang-sorang.
Kita tak mampu untuk berbuat kebaikan seperti keadaan kita sekarang yang semakin hari semakin lemah.
Eh, saya rasa ada banyak isu yang, uh, khusus kepada wilayah Persekutuan termasuk, uh, development dan juga pembangunan di Kuala Lumpur yang perlu di, uh, diberi tumpuan dan.
Sedangkan orang lalai, du pulun tengok apa yang dia buat. Ya? Bisa lah.
So, um, having said that, um, saya, um, bah,.
Beliau ditemui selepas merasmikan program Dari Dapur Peladang Kita, anjuran lembaga pertumbuhan peladang di Sungai Rambai, Jasir, Melaka.
Adalah, sekelumit, dalam 10% macam tu, perasaan sakit hati dan juga rasa nak maki polis yang berurusan dengan Puan Aida ni. Bukan apa. Takkan kau takde empati? Aku yakin.
yang, yang mungkin lebih berbakat, boleh diselamatkan, aa, atau, aa, atau mereka yang, yang, yang lebih juri fikir layak untuk diselamatkan, boleh diselamatkan.
Membahagikan di antara bidang, dua bidang tugas.
So, kita, oh, besok, besok, saya akan,.
Bang, Sungadra, OBS Recording atau Elgato bagus untuk rekod game?
Tapi, dia orang ada kelembapan yang sangat tinggi.
Fasa tiga, empat, lima dan enam, Perlembagaan PAS.
Asalkan Islam dan Melayu itu terjamin, PAS akan bersama dengan anda.
Badan-badan ini harus mempunyai kuasa untuk menyiasat dan melaporkan sebarang kejadian ketidakpatuhan atau salah laku.
But, but, barseco is something nice where, as I mentioned to you just now, where you do not have enough.
So, that's why, apa nama tu, kita orang suka pergi ke surau, apa, ke, ke masjid lah, ke masjid, ke surau, something lah. Anyway,.
Uh, terhadap semua mangsa juga waris yang terkesan dan, uh, hati kami bersama anda semua dan semoga roh mereka yang terkorban tenang di sana dan kami juga mendoakan mangsa yang terselamat sembuh sepenuhnya dan juga jaga diri baik-baik dan father Soekarnick Farm, teruk hargai usaha semua pihak yang terlibat dalam operasi menyelamatkan semua mangsa dan, uh, mereka dengan rendah hati.
Mengenai persidangan parlimen semasa tempoh darurat, mengapakah kerajaan.
Pelakon Meletop - Ben Amir (Sweet Dreams).
You know, are they, are they, uh, how do they talk to them, their tone? Are they, are they bossy? Are they disrespectful? Especially how they treat their parents. I think a lot of it's. Well, that's a good one. You know, I think. That's a good one.
Jadi, saya, kalau saya, the start of Brazil, saya akan gunakan media sosial lah.
Um, so, kenapa sekarang ni muncul banyak sangat podcast? Kenapa banyak podcast sekarang ke?
Kalau ada apa-apa pesanan untuk, aa, pendaki-pendaki muda yang juga nak menjadi macam Encik Ravi, so, mungkin boleh beritahu dekat Encik Penonton Tunjuk.
Dan, Alhamdulillah, daripada result tu, pergi, eh, di, diberi peluang, diberi kepercayaan oleh Selangor FC untuk cuba, eh,.
Masakan yang, mungkin dia share pelbagai resepi, and abang pun ada cerita pasal produk cili. Betul. Yang dia nak buat.
Manakala masing-masing enam dan dua rumah terjejas di Kampung Air Hitam Pantai dan Kampung Air Hitam Darat. Namun tiada mangsa yang cedera.
Terutama bila, aa, saya pandu dekat, aa, rita Melaka ni.
Kadang-kadang dia, dia friend je dengan makcik-makcik dia ke, atau jiran sebelah rumah.
Biasa, kucing ni, dia, dia ada telepati, kan, dengan dia punya tuan, kan. Ahem. Cicu.
Uh, YouTube Awin buat Awin yang paling dah monetize dulu.
Ehm, syarikat seperti ASRO dan juga pemain-pemain industri yang lain.
Sebab dia tahu dia ada pasangan kan.
Kita mulakan dengan fokus utama kita malam ini.
Tekan agak-agak rapat tapi jangan tekan kuat sangat. Nanti base tu jadi keras.
Ah, mahkamah dan di luar sekarang ini bersama saya, ah, peguam, ah, yang mewakili Bella Astila. Boleh, Puan? Okay. Assalamualaikum, Puan.
Tambah, Tuan Ibrahim, perbincangan boleh diadakan dalam memastikan kesemua kerusi itu berpotensi dimenangi sama ada Perikatan Nasional PN atau Barisan Nasional PN.
Kan tadi baru je dia makan, kan? Hmm, takkan dah lapar dah?
Kita letak dekat keliling mata menggunakan satu color yang sama.
Matlamat utamanya adalah untuk memantau dan menjejak kapal-kapal di sekitar perairan ASEAN.
Dia melibatkan, eh, yang melibatkan kecederaan, kecederaan parah dan kematian sama hukuman.
Dengan berbakat ni, hanyalah statusnya sedara se-Islam. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Baik.
Dan siapa yang bakal membentuk kerajaan baru Malaysia?
Kita balik ke kita punya Google Meet. Tekan tiga titik tadi. Pergi dekat setting. Kita pergi dekat video.
Dan menjelang bajet 2023, Sarawak mahu peruntukan lebih besar.
If I can't change that, what can I do better next?
Only during boom times where demand is actually more than supply.
Ini dah macam perangai jutawan kosmetik timbang kilo yang suka buat, ni, publicity murahan ni.
Dan, aa, itu yang akan kita bincangkan sebesar sikit pada hari ini, insyaAllah.
Boleh cerita sikit, what is your big why? Kenapa ibu start? We talk about, uh. Before we go, right?
pemakaian tu, memang ada kebenaran daripada parti.
Jadi, kita mulakan final battle untuk futsal AI Team 2003. Let's go! Satu, dua, mula!
Dosa kita banyak, dosa kita banyak, hati kita keras. Tuan-tuan.
Sebab aku dengar faktor dia adalah ekonomi kita.
This is all my, eh, we have only music video. So, I see through music video.
Tapi, plan je nak tamatkan di Sweptune terhalang apabila anak je accidentally.
Hmm, tapi katakan yang dengar 100 orang, mesti akan ada naik syahwat, betul tak?
Beliau berkata, perundingan mengenai kerusi kebiasaannya akan mengambil tempoh panjang dan berakhir menjelang hari mengundi.
Ini boleh membantu mengurangkan kebimbangan tentang potensi konflik kepentingan atau campur tangan politik dalam penyiasatan.
Kerusi saya iaitu S5 Plus ini adalah satu kerusi yang dikuasai dengan teknologi roda urut berdensiti tinggi.
Awak ni, baru je. Ha, kan? Masih suci lagi, fresh lagi, je. Dia pun dah banyaklah berlakon. Jadi, rasa-rasanya, orang kata, sparring ataupun,.
Dan sebenarnya, bagaimana sebenarnya dengan gempa ini mungkin akan menjejaskan seber-sedikitlah, eh, bantuan rentas sepadan ke sana?
Bully sekarang. Okay, what, let's go guys.
Pernah tak, Hanfa, bila pergi bank, tiba-tiba ada dua tiga orang datang approach untuk offer sesuatu.
Kita harus belajar hidup dengan norma baru buat masa ini. Adalah perlu bagi kita.
Tidak, singa tidak boleh mengundi dalam pilihan raya.
Jika anda rasa video ini bermanfaat, sudilah kiranya anda share dalam grup family, grup kampung, grup taman perumahan anda. Haa.
Amran ada berkongsi beberapa screenshot yang mana, pada pendapat akulah, sebagai seorang Muslim, tak sepatutnya kau berkongsi benda-benda macam tu, especially dekat public.
Banyak membantu pelajar sekolah SKD Sebakti lah.
dan sembilan puluh lima bilion ringgit untuk belanja pembangunan.
Menangani isu ini adalah penting untuk mencegah rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Taufan tidak mempunyai mata, seperti manusia atau haiwan.
So, aku pun masuk dengan kawan aku yang dua orang tadi tu.
Sekarang ni, maybe you akan kata, alah, takat RM5 je, aku boleh makan yang RM8, RM10, no problem, no problem.
Pertama, skandal dan pendakwaan Najib seterusnya telah mendedahkan isu sistemik yang telah membenarkan rasuah berkembang di Malaysia.
Lepas tu, dengan ada logo, apa, Singapura, mana tah punya negara siap ada, apa, bom, apa.
Last time, masa pandemic, memang, jalannya clear je. Tak ada masalah pun.
Keputusan Bank Negara menaikkan kadar OPR kepada 2.25% semalam dibuat setelah mengambil kira faktor luaran termasuk tekanan inflasi yang melonjak 2.8% pada Mei.
I can say lupa untuk control dan kawal. Tapi, saya harap anda terus terhiburlah.
Kita jumpa lagi di video akan datang. Korang jaga diri elok-elok.
Haa, banyak lagi yang ada PS4, 7 Plus, notebook HP, eh, F4CA, notebook, haa, banyak.
Ha, ni, topik best ni. Boleh ke nak keluar daripada bankruptcy?
I, I, I work towards it, or I plan towards it.
Dia nak ada pergelut, ada masalah dalam, aa, kerja, tempat kerja, dalam rumah tangga.
Tidak, kebanyakan mamalia mempunyai pusar kerana semuanya berkembang dalam rahim melalui proses yang dipanggil perlekatan tali pusat.
Ah, di mana, ah, ahli keluarga dan juga klien boleh datang pada bulan-bulan masa untuk mendapatkan perkhidmatan tersebut.
Tegas Mohd Shafie, terdapat juga langkah yang diambil kerajaan ketika itu yang menurunkan klasifikasi hutan simpan bagi tujuan pembalakan.
How long you, you, bid her account?
Okay, so, just to, sort of, like, remind our viewers, uh, strange thing happened, uh, last week.
All the company-company lain gunakan system yang sama.
Ah, tapi dekat wattmeter kita dia pun dah out lah power supply ni, dah tak mampu carry. Maksudnya,.
Tak sakit area, tapak tangan, bila kita guna lama-lama.
Macam orang tu kalau ada pakai kala hijau, dia akan auto letak dekat situ palette yang dia pakai tu. Oh, ni.
Dan Ramsdale kembali jadi goalkeeper utama dekat Sheffield United. So, kalau dapat tengok, memang struggle. Walaupun,.
diadakan dan latihan-latihan berterusan yang diberikan kepada imam-imam ini, sangat penting dalam, menambahkan ilmu pengetahuan kepada mereka.
Ini cerita mengenai, uh, seorang individu ini, uh, bekas naib ketua UMNO bahagian Batu Kawan, Datuk Seri Karudia Abu Hassan,.
Jauh berbeza daripada pemandangan biasa iaitu tanah tandus.
eh, eh, apa, eh, duk pulun, lebih tak ketahuan halal, dengan dunia, ni. patuk-patuk, padahal lah, tuan-tuan, hui. hehehehe. Ah, jadi.
Untuk seorang anak dan untuk yang kindergarten tu, ha, lower sikitlah.
Walaupun, you tip-top mantap dari segi paperwork ataupun pelajaran. Ya. Sezegi teori. Practicalnya, lain. Oh. Practicalnya lain.
Laporan itu mengukuhkan kemarahan orang ramai terhadap skandal itu dan meningkatkan tekanan terhadap kerajaan untuk mengambil tindakan.
At the front, you will have the back end of the hypermarket.
Bukit Jalil pertama tetapi di tempat lain banyak kali, termasuk di WTC KL.
Sila, tahun ni pun, diorang dah berbanyak kot. Honda dah ada apa tu?
So, adakah you punya time management dekat situ menjadi satu cabaran jugak untuk you?
But, yeah, that, that is that, man.
Ini akan membantu memastikan pesuruhjaya bebas dan tidak berat sebelah, dan tidak tertakluk kepada campur tangan politik.
And it's right next to the commercial zone of main place itself.
So you've got a lot of space to put your things.
Those are not the things anyone sees.
Sebab Proton dia dah umumkan dia dah stop pengeluaran sepepat Proton Wira.
Uh, tapi tu lah, tu, kau pelik. Macam, macam mana kau nak.
Uh, cuma susah sikitlah nak dapat, eh. Uh, freaks. Comel. Hai, beh. Zoro, alaikumussalam. I am Liza. I am Zal. Uh, walaikumussalam. Moga, murah rezeki. Alhamdulillah. Dah, korsa. Hai, abang.
Ha, korang tak payah tekan guna mouse lah.
Selain Fadilah, Menteri Kerja Raya, Datuk Seri Alexander Nantar Linggi, Menteri Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Datuk Seri Nancy Syukri, serta Menteri Pepaduan, Datuk Aaron Agudagang, turut hadir dalam kunjungan hormat tersebut.
To run Financial Faiz dan Let's Jump Studios perlukan a lot of funds.
Cuma saya ada satu, untuk try main benda-benda Allah ni lah. Belajar kan?
Sebab semua amang tak takut, cuma Allah je amang takut. Bukan tengah-tengah muka, you takut dah? Tak boleh tahu.
Watak atas masa ni kan sebab aku tak baca komik kan.
yang kita harap sebab Datuk Seri Anwar Ibrahim mempunyai kesempatan yang cukup baik untuk mengumpulkan kombinasi yang terbaik.
Menjadi seorang, PMX, ataupun, Perdana Menteri, sesiapa saja. Mm-hmm.
Perubahan ataupun boleh melakukan kerja dalam kabinet tetapi kita boleh se-se, kita semua boleh saksikan semasa PKP memang para menteri dalam kabinet Tan Sri Muhyiddin, dia kurang perform. Ada,.
Kita pergi, aa, casting ke, pergi interview ke?
Tak, tak ada, apa ni, tak ada textbook bagaimana nak respon secara spesifik.
Dulu mak dia busy, macam mana pun ada masa nak makan dengan dia kan.
Jatuh cinta dengan Ustaz Akhil ni. Haa, apa dia, Kak?
Apa dah jadi ni, wahai Kementerian Pendidikan?
Cumanya, kita tak tahu, sesusah mana nak buat dia. Okay. Nak masuk muka depan dia ni.
Agensi pelancongan Haji dan Umrah kini boleh membeli tiket bagi jemaah secara terus daripada syarikat penerbangan dengan lebih murah tanpa melalui ejen lain yang sebelum ini bertindak seperti orang tengah.
Uh, I think that is enough to show on camera lah.
Orang tak berani je tau, nak cakap belakang-belakang pasal saya.
That's a pretty interesting, uh, take also on this Cambodia.
Some of us are stuck here in this island. Right? In Singapore. Uh, yeah.
Saya guna RAM dari iGame, iaitu CVN 32GB DDR4. AGI High Performance NVMe SSD 1TB. Sapphire Nitro Plus RX 6700XT.
Saya suka orang-orang yang suka rosakkan bahasa macam ni. Saya sendiri pun suka. Suka.
Ya, itu, kalau dia kahwin, macam mana?
Tak, dengar orang bagi, Assalamualaikum. Eh, siapa tu? Orang bagi salam. Oh, tadi.
Tapi saya tetap bersyukur bermula dengan, daripada sekarang, kerana pada saya tiada, tiada apa yang terlewat selain daripada you nak buat.
Kau mengipik, ah, apa ni, kau ni.
Yelah, proses untuk membebaskan aku dengan dia.
Jadi, inilah dia yang saya nak train macam kalau orang kata kat muka kau babi sekalipun, you dah, you dah bersedia untuk benda tu.
isyarat, maklumat, objek berjiseng, atau gelombang, ini yang tak boleh melepasi kelajuan cahaya, kata saintis. Bayang-bayang itu adalah ketiadaan cahaya.
Rajin kerja, suka kerja, suka cari duit. Daripada sekarang ni, kena develop.
Tapi, bila datang tengok, ah, ini, film yang diorang menghasilkan.
Bagi buku matematik, saya rasa ia menyedihkan kerana terlalu banyak masalah.
Yelah, meniaga makanan ni memerlukan air yang banyak.
Tiga hari. Tiga hari lama, boh. Kawan dia kerja pulak kat KL. Nak siap cepat.
So, you can imagine, I'm a single child. Budak flat, ah?
Di kisah dia, ada satu je nama pakaian Australia ni yang buat fashion show dekat Melbourne, Australia.
Untuk buka drawer charging case belah kanan ni, kita just single tap. Okay?
Dia tak payah fikir nak pergi mahkamah lagi ke apa-apa ke buat sementara waktu ini, bebas buat kerja-kerja beliau, sakuti malam Perdana Menteri ke apa-apa ke, tetapi empat puluh tujuh pertuduhan itu masih lagi ada.
Dia gabungkan ketiga-tiga orang ni, dan untuk film Glass ni memfokuskan Mr. Glass. Okay? Yang dilakukan oleh Samuel L. Jackson.
Berikut ialah lagu pendek untuk anda: (menghasilkan urutan nota muzik).
Macam, oh, acting, okay, Alhamdulillah, everything all good. Mm-hmm.
Pihak kita macam, yang macam pejuang lah. Betul lah, betul. Betul pendapat kau tu, haa.
So, diorang nak kata, dia ni nak kata dia ni kena fame lah. Dia kena fitnah lah, macam tu.
Nak berterima kasih dekat orang-orang media semualah.
Tujuan kurban, eh, bukan hanya kita nak melaksanakan kurban, tapi kita nak dekatkan diri kita dengan Allah SWT.
Siapa Perdana Menteri ke-10? Soalan itu mungkin terjawab esok.
So, she says, uh, this is like the different ways to deal with emotionally immature parents. So, um,.
Ada formula nak susun gaji kita bulan-bulan.
Walaupun, aku, tak rasa pun, Shiraz dengan Orin ni, kurang hajar ke apa.
Berikut adalah beberapa perubahan penting dalam landskap politik Malaysia sejak itu:.
There was a person called Anwar al-Awlaki. He was born in the US. He was a US citizen.
Baru dia rasa manisnya, Ima. Barulah dia rasa nekmatnya bertuhan.
Saya tunjuklah dekat, ah, katil saya tu.
Kawan belakang pula, dia tengah buat stalking, dia tak tahu kan? Ha, dia pergi tahu. Call polis.
Mungkin sebab para cosplayer dan juga para peminat anime dan sebagainya, 2 tahun dah terkurung, takde apa-apa event.
Boleh viral, abang, abang wantat, sampai aku, orang request, bang, interview abang wantat, sampai aku bela siapa pula, wantat ni, kan? dekat TikTok.
So, anda beli brown, anda beli red lah. Anda beli red switch untuk linear. Kalau brown tu, dia tactile sikit. Yang ni tak ada apa-apa design. Tapi, okey lah. Sebab dia,.
Tapi, kita takut kepada dia yang cipta kita untuk lihat segalanya. Uh, gitu. Kan? Dan, dan, ada ayat. Okay. So, sampai sini je. Have a day. Have a night. Panjang, panjang umur. Kita jumpa lagi. Ciao.
Jadi, kita tak boleh compare tau, tuan, sebenarnya. Kita tak boleh compare the spots. Because, most of, like,.
Ketua Pengarah Jabatan Immigration, Datuk Sri Khairul Zaimi Daud memaklumkan kepada Buletin Utama bahawa kanak-kanak itu akan dihantar pulang ke negara asalnya esok.
sekuat negara akan melepas ke Donghae Ahad ini dengan beberapa asib sahabatan akan diadakan termasuk menentang Jepun sebelum memulakan kempen pada 5 Disember.
Pertama dan selamanya, saya nak bacakan daripada Cplc Kebangsaan pada 22 Hai Bulan. Okay. Bye.
kita boleh kira dengan jari dah, guys.
Nge, eh, tinggi lagi lah kita punya, kita punya makanan ni. Ah, eh, cepat.
So, point kat sini ialah, ingredients ni ialah natural. Hmm.
Di bawah program ini ada kerja pengorekan sungai, muara sungai, pembinaan struktur hakisan tebing sungai, membuang kelodak,.
Tetapi apabila Pakatan Harapan Amil Alir, projek ini ditangguhkan dan tiada bunyi sampai sekarang. Kenapa?
Okay, ini dia ayam yang dikukus tadi, telah pemasak. Kita bakar sekejap saja.
Kalau dia ada, dia dapat, eh, sepuluh ribu follower, dia akan bagi satu nothing earbuds, lah. Which is, nothing,.
Dan soalan Perdana Menteri, kalau saya, eh, ketua pemangkang, saya akan minta, berunding, supaya ia adalah adversarial.
Sebab tu kita tengok tadi, Datuk Doktor nyalakan laju sikit. Bila tempat abah dia steady. Gurau apa-apa, eh. Okay, baik.
Walaupun ada kemungkinan beberapa kucing dilahirkan dengan anggota badan tambahan disebabkan oleh mutasi genetik, ia agak jarang berlaku.
Dan yang pastinya keluar dah mengundi lebih awal lah kerana cuaca semakin mendung.
Bukan setakat NETR, eh, Energy Transition Roadmap. Semua kementerian kena follow up lah. Yes. Sekarang ni tak ada apa benda. Ya.
Tapi, dalam masa yang sama, dalam masa yang sama juga, tuan-tuan, puan-puan sekalian, mana aku punya mouse ni? Ah, ni dia.
Tadi ada satu soalan. Soalan ni, sajalah, saya nak sentuh. Dari DarkBliss.
Sebab macam orang tak boleh cari benda yang samalah.
Sofi Wahab mahu teruskan misi belum selesai di Durian Tunggal.
Sangai dalam kuali ni kena sabar banyak sikitlah sebab kena kacau kan?
Ah, jadi, itu antara perkara yang mereka ambil langkah berjaga-jagalah.
Apabila manusia dibina naratif bahawa kita kena ada satu kerjaya sahaja selama-lamanya,.
was like, oh, kenapa lah, you selalu macam, either macam, pick this topic ke, macam, takde siapa nak dengar, ataupun, uh, ke,.
Uh, drawn out all the practice notes. Mm-hmm. Yeah?
Really, like a house and stuff like that. It's actually, it's hard lah. You wanna go to Rawang? Okay, can.
Moving on to the principal bedroom and I think this is very, very nice.
So, just nice lah bila masuk tu macam mantap.
Then, dia akan baca dulu, dia akan tapis dulu, kita punya, kita punya description tadi. Ada tak perkataan-perkataan yang tak dibenarkan? Sebagai contoh, macam, sexy lips. So, dia akan tapis juga. Macam sekarang, dia dah bagi ke?
Perbuatan ni, memang bukan perbuatan yang digalakkan dekat dalam agama kami dan ianya adalah perbuatan ataupun keputusan peribadi.
Because in the office, we are actually forecasting for the property to have a bull run for the next three to five years lah. Okay.
Tapi, sebab iklan yang jenis yang berulang-rulang.
Pencapaian yang sangat membanggakan telah menghasilkan wakil-wakil daerah bagi menyertai Pertandingan Bola Baling Peringkat Negeri Perak.
Dan, Nabi sebut dalam satu hadis, sesiapa yang membunuh seorang ahlu zimah, dia tidak akan mendapati bau wangi syurga.
Dari segi nasihat dan rayuan daripada Kementerian Kesihatan Malaysia bagi jemaah umrah yang pulang pada hari ini, pada hari esok, dan juga yang telah pun pulang dan sedang menjalani kuarantin, saya harap dapat patuh kepada kuarantin. Maksudnya,.
Tapi kita tetap ada super power untuk bergerak sangat-sangat laju yang mungkin menghampiri kelajuan cahaya. Mesti best, kan? Sebenarnya, tak.
Banyak lagi, guys, yang aku nak ceritakan pasal motor ni. Okay? Jom, kita tengok next pula.
Semua suspek berkenaan di Rehman hingga 12 Julai.
Sebagai contoh, kita akan ambil Australia sebagai benua berdasarkan teori ini.
Hari ni dengan gerak dan izinnya, saya rasa dah tiba masa untuk saya hentikan sinetron yang dimainkan ni.
Terima kasih memilih Buletin 130 ketika ini.
Berikut adalah beberapa cabaran khusus yang saya jangkakan dalam mempromosikan perubahan sedemikian dalam sistem perundangan Malaysia:.
Uh, kita lari dengan jalan kaki, main jalan kaki, itu dia panggil aerobics.
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin tanya atau bincangkan?
They have either experience from before or they are new players that.
Kerana kita tahu, ehm, peranan wanita, ya, dalam politik ni, ehm, terutamanya dalam.
komplain sakit yang turun sampai ke kaki, kaki rasa kebas.
You terus dapat penyewa je, dah tak perlu fikir lagi pasal property tu.
Sebab, saya menjangkakan, kami menjangkakan WRV ni akan menjadi permintaan yang gila.
Bagaimanapun, pihaknya bersedia untuk bertemu dengan kepimpinan negeri Johor jika sebarang keputusan dimuktamadkan.
Bila kita tukar, penerima ni tak okay. And, aku rasa macam,.
Cari tempat kencing tadi, buang air. Ah. Hmm, jom balik bos. Bos dah sudah ke?
Then I think you, you get to a point where the entire country is invested.
So, when you have more time with your family tu,.
Jadi, untuk Taki ini, dia, yes, eh, kredit juga untuk Taki sebab.
Tiap-tiap hari diulang puluh-puluh kali, insyaAllah selamat. Dunia dan akhirat. InsyaAllah.
I think we've benefited so much from this episode alone. Thank you. And, you know what?
Jadinya dia, um, selalunya, ah, individu dia akan buat, ah, e-filing pada bulan tiga, betul?
Satu lagi tentangan sengit bakal di depan mereka di suku akhir apabila dijadual menentang pilihan ketiga Fajar Alfian dan Muhammad Rian Ardianto dari Indonesia.
NEM secara ringkas. Keduanya adalah CGPPA. Corporate Green Power Purchase Agreement.
Yang itu, saya setuju, tapi tak apa.
Untuk makluman, senarai barang kawalan hari ini, kita ada 46 barang kawalan, eh, bahkan 6 juga barang binaan, kemudian, eh, apakah?
Tetapi cuma Bintulu saya nak jawab, yang membangkitkan perkara.
Jom, kat belakang cerita. Kat belakang tu, baru dia beritahu.
Macam ni, ah, ni dia punya, button, sebelah sini dia ada speaker dia, kita boleh cakap, hello! Hello! Mak! Dah masak nasi, pelong?
Dalam masa yang sama, kalau kita lihat balik,.
Dan cabaran Malaysia hari ini diketuai dua gadingan utama, Aaron Chia Soe Wuyik dan Gozi Faye Nur Izuddin Rumshani yang pasti mahu menembus kekecewaan di terbuka Malaysia.
Mengulas lanjut, beliau berkata, pengkurniaan tender secara runding terus dibenarkan dalam perbendaharaan tetapi hanya untuk tender tertentu.
Tapi you ada RM15,000 cash in hand. Yelah nak beli rumah. Takkanlah tak ada duit berlebihan kan? So, you katakan, okay, RM25,000.
Uh, sebenarnya, kita ada kupon, kita ada coin reward untuk anda claim tapi dah ramai orang ambillah semua benda ni. Dah ramai orang ambil. So, dah takdelah untuk anda. Bang baca DM. Uh, nanti saya baca.
Saya hanya melaporkan apa yang mereka sembah maklum, tentang pendirian yang mereka pegang dan usaha mereka laksanakan sekarang.
Sebab selama ini, yang menjadi rungutan kepada para petani, peladang, peternak dan sebagainya ialah harga barang-barang asas ini yang mencanak-canak tinggi.
Tapi sebelum tu, kita nak, nak tanya lagi lah benda-benda lain. Okay, ramai-ramai yang tak tahu.
Ia adalah emas bersejarah kerana negara itu tidak pernah menang dalam beregu wanita.
Isu setempat itu antaranya, aspek infrastruktur, pengakutan awam, kebajikan dan kemasyarakatan serta peluang kerja.
Menurutnya, hal ini bagi membolehkan usaha mewujudkan blok borneo seperti yang disuarakan antara kedua-dua pihak.
Saya di sini apabila anda bersedia untuk kembali dan bertanya soalan. Selamat hari raya!
Huge thanks to Roy Enfield Singapore for loaning me out this bike for the review.
Okay, um, takpe aku pergi mandi jap.
That's why saya dapat unbox, uh, Alan Walker ni.
But, benda tu ada effect lah, dekat the industry.
But I think the focus of a hobby would really just to be having and letting you have some good,.
Kenapa Pas takut dengan PRU15? - Shamsul Anuar.
Sebab dia ada banyak moment-moment yang misteri yang membuatkan kau, kau pun jadi detektif.
Kalau kita nak boleh sedikit, uh, contoh lah kan.
Um, saya punya pandangan sebagai rakyat Malaysia sekarang ni adalah,.
Tequila shot. We love tequila shots. Yes.
Uh, masa tu, dekat, lobby, saya ingat lagi, sempat sekarang, masuk kat parking bar tu, tengok dia jalan, saya turun kereta, park, parking depan dia, and then, turun, ah, ni CD cinta terakhir saya.
Tapi, biasanya ada term and condition lah. Nak guna dia, eh.
This one is my favorite, you mau?
Okeylah, tengok you anak tiga orang kan? Ha, anak tiga. Boleh maintain body macam ni. Yes, yes, yes.
Dalam pertemuan itu, Datuk Sri Anwar Ibrahim mempersembah taklimat berkenaan lawatan kerja ke Singapura pada 30 Januari lalu.
Dan kalau relativistik pula, kalau kita pergi ke kelajuan yang sangat-sangat laju, kelajuan cahaya yang didapati pada objek-objek angkasa,.
It wouldn't be hard, but it's just that, um, at some point you run out of topics. Hmm. Yeah.
Tiga lelaki berkenaan memukul mangsa menggunakan kayu dan kerusi.
Sekiranya didapati positif. Supaya tidak membahayakan orang di sekeliling. Yang seterusnya adalah inform. Sekeramaklum.
Dah, siapa suruh nak ambil ayat aku, ambil duit hang.
Kan, kita tengok orang tu macam, bertutup-letup, sebenarnya, sebenarnya, dia pun bunuh bersiri, babe. Kan. Itu semua cover je. Cover je. So, banyak sebenarnya kisah.
Adakah ini ramuan terbaik untuk UMNO untuk dapatkan kembali undi orang Melayu ni sebenarnya? Ringkas saja.
Ia juga dilakukan meskipun wujud kemelut dalam kerjasama antara UMNO dan Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) di peringkat Pusat.
Jadi, berdasarkan seorang alifizik theoretical, iaitu Brian Green, beliau telah mengklasifikasikan multiverse kepada sembilan jenis.
Dia pun macam, uish, kawan aku dah meninggalkah? Macam tu.
sebab, orang yang tak tahu kad Pokemon pun, tiba-tiba nak beli kad Pokemon, semata-mata sebab, pandang bentuk sebagai investment tau. So, agak mengganggu lah.
Jadi, kan, kita nak tengok nantilah bila dia dah, dia dah seminggu nanti ke, kita nak tengok betul tak.
And if her finance manager already locked out of accounts, can you imagine, like, what else she's been locked out of lah?
Kelang kabut, cari ikut kiri. Jalan kabut, cari ikut kanan pintu.
Tetapi, at the end of the day, kitalah yang menilai diri kita.
And with it, it's my garden. This is my lunch. Bon appetit. Thank you very much.
"Oleh itu, kami menjangkakan dokumen Kenyataan Pra-Bajet akan diikuti dengan satu usaha menyeluruh dalam mendapatkan penglibatan awam," katanya.
Uh, in between tau, mula-mula macam ben tanya, adakah nak buat lagi? Sebab,.
Uh, selain daripada tu, obviously, daripada trailer sendiri memang korang dah, dah, dah boleh nampak iaitu color grading.
I didn't mean to, this is not what I meant to say. It's taken out of context. Right, right.
satu, eh, dua, tiga, sorry. Okay, fine.
Tapi I pun ada life I sendiri.
Ini boleh membantu mencegah rasuah dan salah guna kuasa dengan menyediakan mekanisme untuk menyiasat dan mendakwa salah laku.
I got overwhelmed by this feeling of like gratitude. Yeah.
And then, maybe, we can share our passion together. Ah. The passion of writing.
khususnya berhubung dengan beberapa kes profil tinggi. Mereka tidak ambil cuti.
Mengapa dia banyak komplain ataupun dekat dengan hati ataupun, orang, orang rakyat.
Tidak sentiasa sahaja merasa orang kata gundah-gulana. Rakyat tenang hidup dalam sejahtera. Ekonomi akan baik.
How do they plan to grow? I see. What are they doing? Are they making money? Very qualitative lah. Very, very qualitative.
Lepas tu, dengan rezeki yang korang ada, pergi masuk mana-mana kelas agama, sebab,.
Saya fikir satu resolusi yang tuntas boleh dihasilkan. Andai YB Menteri Pendidikan.
Sorry guys, aku ambik masa korang sikit untuk cakap pasal benda tu pasal aku sebenarnya aku malas bila aku scroll komen untuk sembang dengan korang.
Terima kasih, saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat sebaik mungkin!
Harga dia akan makin lama makin naik makin turun tu hanya pihak penerbangan saja yang tahulah.
Pada kata, you go to berah, tak ada kata. So, you tak berlaga.
Kemudian itu juga menyaksikan Selangor Med mengungguli pencapaian sama pada edisi musim lalu.
Takut nanti kalau kamu, kamu tak sempat masuk. Kesian kat kamu je. Saya tengok mana nama kamu, haa. Haa, hmm, hmm, hmm, hmm, hmm. Tengok username kamu je. Haa, ni Kaibo Bacon. Kaibo Bacon. Oh, saya dah boleh join dah? Oh, kamu dah masuk dah?
tak mendekat, dan menjauh. Jadi, ah, berbaur.
Tapi yang saya suka sebab tu, belok kat belakang tu ada macam boleh jamming-jamming tau. Yeah.
So, the current experience, until the MRT is actually completed, right?
Tiga yang lain pula bertindak keluar parti masing-masing untuk menjadi wakil rakyat bebas tetapi menyokong BN.
Sebab aku lupa nak buat vlog apa ke kan. So, macam, lah, lantah.
Jika saya piza, saya akan menjadi Margherita mudah, klasik, dan saya sesuai dengan pelbagai topping!
Dia tak panggil Era FM dah sekarang ni. Dia panggil Era eh, secara ringkas.
Tapi, untuk patah balik, kadang-kadang, kebanyakannya sangkut berapa persen? Tinggi jugalah. Ha. Tinggi jugalah.
Dia tengah bergaduh teruk lah time tu. Banyak anak yatim.
Dan saya yakin, pada zaman itu, kebanyakannya, saya boleh kata dalam 70%, akan sama belajar.
Murah sikit, tapi stay dalam kategori bangsawan lah.
Kemudian, masa pengumuman itu sangat terkejut dapat tempat ketiga kategori pelajar. Alhamdulillah, dapat pingat emas.
Dia kata, dia tanya saya jumpa dekat Mekah.
Sementara itu ditanya tahap pengeluaran ayam LPP sendiri bagi mengurangkan keberdianya.
Haa, ya lah, si pertama kan tak boleh terima. Niatnya bila sampai kat rumah tu,.
Ha, lepas tu, untuk manis tu, agak, okay.
Bukan masuk kerana untuk glamour, bukan masuk untuk just sekadar berlakon, tapi buatlah dengan bersungguh-sungguhnya. Baca skrip, kan?
Calon Pakatan Harapan bagi Parlimen Kota Raja itu bertengkar selepas berdepan provokasi di luar pusat penamaan calon di Dewan MPSA Kemuning Utama.
macam mana nak rasa feel seksi dalam pertanian yang boleh menyumbangkan kepada pemakanan yang kurang.
Dan untuk perangkat ini, tingkatannya adalah 55 mm.
Mewakili Parlimen Malaysia, saya ingin mengucapkan sekalung penghargaan dan terima kasih kepada bakal pesara bagi tahun ini, iaitu yang berusaha, Encik Ali Zulfaqar Zainal. Sila berdiri.
Mereka perlu buang sikap tak ambil peduli mengenai urusan sekolah.
Eh, eh, perut ke depan, itu lapar beruang. Haha. Adat 14, jalo gemilang.
Wow, menarik. Jom mandi, macam best je.
Merujuk kepada instrumen kawal selia kewangan seperti MyFeed 2 dengan izin Markets in Financial Instruments Directive 2.
Dan semua orang, boleh, kita semua ada alasan untuk kita list down tuan.
Kalau kau cakap macam tu, berhaksian dia. Dia pun nak hidup.
ni, dia kena keputusan mahkamah. sebab dia TPM.
Saya, saya dengar tu, okay, saya ada satu kelebihan.
Cakap pandai. Tembak ribu-ribu, kan. Cerita ribu-ribu, tembak tak dah kenal. Pada saya.
Dan episode yang keempat, horor, horrific sikit, thriller. Oleh, ah, Chelsea. Chelsea namanya.
eh, kerajaan, eh, membuat pengumuman. Perdana Menteri membuat, membuat pengumuman tersebut. Eh, tapi, segera diperhatikan oleh netizen.
Dan kemudian, dia akan jadi kebiasaan. Aku cuma pelik sekarang ni.
Manakala kerusi Don Tioman, yang akan ditentukan pada hari mengundi 7 Desember ini juga, tidak membolehkan mana-mana parti mendapat majoriti mudah.
Daripada dulu sampai sekarang, walaupun I sama je, rambut je, bertukar-tukar.
So, angkat bateri pun ada orang gaji, faham tak? So,.
Ini close up screw fan ke radiator lagi.
Sanggupkah anda untuk mengalami situasi seperti mana ini?
So, tahun 1880, masa dia berkuasa lah.
Allahumma ya Allah ya Rahman wa Rahim. Ya Allah.
I dah self-promote dah banyak kali dah, babe. Okay, ni semua dia buat sendiri. Ya.
Tapi, kadang-kadang, ada setengah orang kan, kat dalam kita, satu keluarga. So, orang mungkin rasa macam,.
Ya, pendekatan yang harmoni, eh. Jadi, pendek kata semua sekali lah.
baki kepada parti yang ada, seperti GPS, ya, di, di Sarawak dan juga, ah, UMNO di, di, atau BN di Semenanjung ini, didekati oleh dua parti ini, ke arah mana mereka akan pergi?
Dia dah buktikan banyak kali dia MVP. Betul.
Hmm, Ida baca satu cerita pasal macam mana you guys boleh, apa, log, okay, I, I, I baca dulu, ya, yang.
Tetapi yang ini, mereka betul-betul mempunyai bahaya lah. Yang ini lah.
Satu hari nanti, mu pakai muak dengan bayi aku, sya.
Dia jadi model baju raya lagi tu. Tu yang tak tahan, tu. Okay.
Sayalah di antara, daripada dulu, soal bahasa Melayu, mesti ditingkatkan.
Kita rasa macam, kita nak rasa apa yang dia rasa.
Kelas frigat ini dibina untuk menggantikan frigat kelas Leander.
Tapi, dia tak sepadu, Novi Air tadi. Ah, saya review, ialah, K2. Tak silap je. K3, eh. K3. Ah, saya review K3.
Amona InfraCare Sendian Berhad Penyelenggaraan Jalan-Jalan Negeri JKR Zone A Taito Engineering Sendian Berhad Penyelenggaraan Jalan-Jalan Negeri JKR Zone B.
So, engine tu kalau kita tengok dekat senarai dia sini,.
Dia, kadang-kadang, tu macam kita pergi tengok fight, eh. Hmm.
Dan nombor lima, dia masih mengekalkan, fader shifter kat sini. Haa.
Hak anda adalah untuk mengundi pilihan di tangan anda bersih, cekap, beramana. Pilihlah pemimpin yang bersih dan cekap.
So, the whole idea for the US doing this is so that all the manufacturing and what we call semiconductor or technology independence will be retained in North America, right? Because right now, the basic.
Dia nak kahwin dah, Alhamdulillah, nak kahwin. So, kita, dia buat prepare kahwin. Adik saya. Adik saya.
Okay, but, masa sekarang ni, uh, kita orang tengah pre-production untuk ADIWIRA 2. Oh, ADIWIRA 2 tu?
So, kalau you bayar, at least lah, lima puluh ringgit pada bulan tersebut, you punya repayment schedule tu akan nampak cantik lagi lah kosong, kosong, kosong, kosong.
Oh, okay, um, this one, hm, nope.
Mekanisme Akauntabiliti yang lemah: Mekanisme akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia telah dikritik kerana lemah dan tidak berkesan.
Macam awal bermula dengan, ah, kita punya realiti TV show. And until now.
Tetapi, kenyataan Menteri Keuangan masih kita yakin ekonomi kita masih dapat dipacu dan 60.5% hingga 70% ni saya fikir, hmm,.
But now, according to the sales team, I spoke to them, they say, even the 40, 50 year old crowds, they actually.
Apa, leher, eh, apa, iti, leher itik ke ayam tau, aku tak ingat.
But, in the end of the day, tetap kena ada pemacemita yang akan datang sama kita baca mita kita satu persatu.
Yes. Right? So, sampai, sampai macam tu sekali.
Dalam catatannya itu, beliau juga mendoakan semoga Ruh Allah Yarham ditempatkan dalam kalangan orang-orang yang beriman.
Kalau anda percaya, kalau anda terbawa-bawa dengan itu,.
So, this one, Dika, aa, Dika akan documentary daripada Dika,.
Dia, dia geram punya pasal sebabnya selalu dia cakap, dia, dia cakap macam holy dendo attitude. Haa.
Ia adalah bentuk bulat dan tidak berkesudahan.
Sebab kalau macam kita minta nasihat pada.
Anda boleh tengok, ketika ni, saya tak pandai pun nak lock fokus, oh.
Mengatasi cabaran ini memerlukan kehendak politik yang kuat, sokongan awam, dan komunikasi yang berkesan tentang faedah pembaharuan ini.
Dan, ada, ada, anak yang mungkin berada di luar itu, ancaman yang lebih berat. Maka, dalam bab ni,.
So, aku macam, eh, dah dua kali dah ni, orang cakap hati-hati kat aku kan, dah kenapa kan?
Okay, sekian dari Cik Nam untuk kali ni. Selamat mencuba, ya. Bye.
So, kita doakan supaya perang ni tak berlaku.
Katanya, ia penting bagi memastikan suara Sarawak dihormati dan tidak tenggelam, terutamanya di Parlimen.
Have anyone, like, you guys break your resolutions already? Please let me know.
kalau saya didakwa, saya tak nak bergambar dengan korang.
Kasih yang berhormat seputih atas, eh, usul dan juga cadangan-cadangan yang diperlukan. Untuk malaman yang berhormat, Jemaah Menteri,.
Apabila kesemua ibadat tadi tak sama di antara satu sama lain, maka, setentunya, balasan dan ganjaran di sisi Allah juga tidak, tidak sama.
Sekarang mari aku cerita dia punya specs pula.
Di mana, ah, projek ini adalah bertujuan untuk, eh, memastikan segala rekod pesakit ataupun data-data pesakit boleh diakses di semua peringkat.
Okay, I'm going to get a coffee. You can play something. Ah. Alright. Sounds great. Kata Hero Hunter. Alright, dia nak pergi ambil coffee. Jadi, kita boleh main dulu. Let's go. Kita ambil bola bowling. Oh, boleh ambil? Eh, kena bayar. Kena bayar. Kena bayar.
Dia ada ayam, dia ada sayur. Sayur apa ni, ah?
InsyaAllah, saya akan live lagi dalam masa terdekat. Mungkin esok, mungkin lusa.
Dia tidak buat kereta sport, tidak buat MPV apa semua. Dia buat SUV semata-mata.
Itu tegas Setiausaha Agong Perikatan Nasional, Datuk Sri Hamzah Zainuddin.
senarai langkah-langkah yang telahpun diambil oleh Kementerian Kesihatan.
Bantuan yang telah diberikan oleh Kerajaan kepada pasukan-pasukan ini adalah seperti 1 .
Kita akan cerita pasal Riza Aziz ni besok, insyaAllah. Baik. Taikun Bumi Putra, Abdul Rahman,.
Bomber menemui 9 mayat lelaki dan 4 wanita dalam keadaan rentung.
So is it going to be empty still around until we get the key so it's pretty peaceful there?
Baik itu antara, eh, salah satu dapatan dan juga gaji sendiri yang dijalankan berkaitan dengan Perdana Menteri Dato' Syirik Anwar Ibrahim.
"Ini adalah masa terbaik buat skuad kebangsaan untuk bertemu lawan yang berada di ranking lebih baik.
bukan nak dikatakan terlalu Islamic, eh, story.
Kita akan pilih pemenang. Bismillahirrahmanirrahim. Ada empat nama.
Ini semua duit rakyat, kebajikan rakyat, eh, dan betul kita faham, mungkin justifikasi, eh, mana-mana kerajaan pentadbiran pun, daripada Pakatan Harapan, Barisan Nasional ataupun PN, melihat kepentingan projek ini diteruskan kerana ia, eh, seperti kata Datuk Sri Syamuddin Terungsin, ia melibatkan lebih 400 vendor, eh, yang mengharapkan projek ini berjalan dan 60% adalah vendor yang berkaitan dengan pihak, eh, veteran tentera. Tetapi,.
Pemanasan global ini merujuk kepada catatan suhu udara 2 meter di atas permukaan bumi dan permukaan air yang diambil di pelbagai tempat di seluruh dunia.
Disebabkan oleh tujuh puluh peratus, eh, daripada kes-kes yang kita terima di ED atau di, ah, kecemasan itu adalah kes-kes zon hijau atau cold cases, ya.
Dan sama kena ajar diorang macam mana nak belanjakan duit ni. Okay.
Fee puasa tu maksud saya sebab, yelah, PKP,.
And then, saya tengok macam, okay, this is like, macam, uh, serious. Hmm. And then,.
Diorang masih lagi, masih lagi. Mio je, nama dia. Dan, saya sebagai solo singer lah. Sampai sekarang lah. Okay, kemudian?
Adrian punya maksud, jangan habiskan duit di dalam tempat lainlah.
Um, apa pandangan you guys tentang trailer terbaru?
Saya bukan nak kata apa, saya bukan nak takabur dengan anda, tapi saya dah guna hampir ke semua brand laptop yang dijual dekat Malaysia ni. Anda sebut apa?
Macam, call IEM. Dia pesan dah kan kepada apa?
Apa yang ingin saya bangkitkan di sini ialah,.
Sebab, dia ada sama-sama dengan saya untuk discuss benda ni and saya pun tak fikir benda ni seorang. So,.
But of course, HHD Corp, the CEO also has the board that he needs to be accountable to.
So, sebab apa, sebab tujuan video ni adalah kita akan explain.
Ada monitor AOC yang ada promo jadi empat lebih sahaja sempena dengan, sempena dengan, apa, sempena dengan lima hari bulan lima ni.
Mungkin anda boleh beli pada harga yang lagi murahlah. Semperna dengan sales tu.
Sebab, you, tu, banyak skin day. You faham tak?
dah lah, kalau jumpa, saya nak silaturahim.
Saya pun rasa, wush, bosan dekat ofis, takkan aku cuti, yang ada macam tu.
Warner Brothers ada keluarkan jadual sebab tu. Adalah. Film The Nun punya sequel. But then, uh,.
Berterusan sampai lah ada, setiap kali tu saya baca komen dan ada orang cakap, oh, kena perbaiki ni, kena perbaiki tu.
Ah, masalah Suki lah sendiri yang tak dapat deliver performance that is convincing enough to move on to the next stage.
Ini kita panggil dia sebagai ghosting, ah.
Dia kata dia nak keluar, apa semua. And, dia macam biasalah. Dia keluar.
You can see she's moving to the center, becoming more mainstream.
Zamri Abdul Qadir juga menghantar pencalonannya petang semalam.
You, buat film, man. Film tu tak sukses. You feel bad.
Mana tahu kan, ada orang nak buat content kan. So, yeah. Itu sahaja, untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Dan, eh, kita akan teruskan dengan, eh, saringan kita di PPS.
So, selain itu, ah, dia cuma, dia tak bagi extra OCC, dia cuma sebiji OCC sahaja.
Susulan itu, KPT dan UUM akan memudah cara segala urusan berkaitan termasuk usaha membawa pulang pelajar dan tuntutan insurans.
Saya gembira saya boleh membantu anda! Mempunyai hari yang hebat juga!
Terus je kita dapat order, terus order masuk, mesti kita happy.
Tapi, setiap manusia adalah berbeza yang dibagi kepada kita adalah satu, satu level yang standard lah.
peluang diorang tu sebenarnya boleh main Malaysia. Banyak lagi peluang diorang.
Sekejap lagi, saya nak bawakan berita dan juga laporan terkini dari Davos, Switzerland. Pastinya bersama dengan Haris Ashraf Hasnan.
Kita kena ingat, patient ni, kita ada macam-macam jenis patient. Kita ada various type of patient.
So I think he proceeded with the case.
Dalam usaha pemeliharaan alam sekitar sejarah dan budaya.
Yang tu, yang belah ujung, cuping telinga tu. Teringin je nak, apa, gentil-gentil. Boleh ke? Nak gentil? Hah. Yang ini tak apa? Ini tak apa. Haa. Uh, lembut.
Haa, sebab, lepas dah kena ganyang dengan si Fakri tu, Fakri angkat dia,.
Dan baginda bertitah, baginda merupakan sesuatu yang dipertuan agung yang memerintah negara, seperti apa yang kita sebutkan tadilah, dengan empat Perdana Menteri serta empat jemaah menteri, eh, yang berlainan.
Sebab, sometimes, sistem boleh, uh, uh, ada salah sistem sikit.
Unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, jadi saya tidak dapat memberikan jawapan untuk beratnya.
But some jobs, on the other hand, they don't bring the recognition and are looked down upon.
Siti Nurhaliza bakal adakan konsert tahun hadapan.
I, honestly, I'm just so blessed that my parents have never forced me into doing anything that I don't want to.
You have seven seasons of Brooklyn Nine-Nine. Seven seasons. Take your time, man.
Tapi you boleh jumpa doktor, you boleh dapat ubat yang baik, rawatan yang baik.
Ah, dari segi, aa, perpartianan, paling cepat, kalau kita tanam nak makan, ialah toge.
Bagi penyanyi legenda, Datuk Ramli Sarip pengaruh yang dimiliki penggiat seni tempatan perlu digunakan untuk kebaikan sejagat.
Beralih kepada benda yang tak bagus dekat Komika Vimosi ni, saya rasa ada satu benda je dan benda ni bukan isu besar tapi saya kena bagitahu juga dekat korang semua.
Lepas tu, hari Selasa tu, aku cerita benda ni dekat salah seorang abang ni.
Baiklah, itu tadi sedikit rakaman ucapan oleh pengurusi Barisan Nasional, Datuk Sri Zahid Hamidi, yang mana manifestonya dilancarkan, dikemukakan secara online.
tenaga pertumbuhan yang menggalakkan inovasi dan perkembangan.
Consul tengah, armrest, semuanya daripada carbon fiber.
Zah bagi example film, mungkin K-drama, K-movies, K-korean movies, mungkin anime. Yes, anime. TV drama.
So, apa macam dia cara kau guna?
doing it and entering class. I don't have the mental capacity.
At the same time, I think for those of you who, uh, have watched that podcast, or if you haven't, please go and watch it.
Haa, saya ada letak dekat situ, eh. Amri, aa, okey.
Ha, lepas tu, Sirocco, Tesla, lepas tu, A86, ada content nak buat bagi korang lagi.
Ini kau suka biru lah. Hmm, so. Bukan sebab, ah, berbau politik, ya? Tak. Takde, ya? Tak.
Program ini bertujuan untuk meningkatkan tahap keselamatan dan kesihatan.
Ya, itu di kawasan, eh, yang dipegang.
Korang tahu kan, sebelum ni, dia buat apa dalam.
So, saya tak nampak FAM boleh bantu, tak boleh. MFL tak boleh bantu. Dia ni,.
And of course, as with Yamaha, the reliability is proven.
Kalau anda tanya saya berapa bintang saya boleh bagi dekat mic ni, kalau 1 hingga 10, saya just boleh bagi 4 lah, maximum, untuk kualiti microphone headset ni.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk mencapai ini:.
Kita sekarang berada di era politik baharu.
Dan setiap satu battle tu, ada keistimewaan dia yang tersendiri. Betul, man.
Anak puyuh, kita ada kancil, kita ada lemu sadur. Kan?
Jadi, bila dah select, dah pilih kawasan ni, dah klik pada zone dia tu, maknanya dalam biru ni, kemudian, pilih tarikh. Let's say, nak fly besok.
Ambil masa juga sebenarnya untuk aku tenangkan diri aku lepas aku dapat satu perkongsian daripada sahabat kita dekat sini.
Um, by the time you're a certain age.
So, masa tu, diorang offer, I terus kata, okay, I nak.
Tiga tahun tak akhir tu, saya cakap nak berhenti, nak berhenti, nak berhenti, tapi tak, tetap tak berhenti jugak.
Hence, in the next five years, I'll be able to afford this kind of thing. Covid proved us all wrong.
Mengumpul sembilan mata, skuad bimbingan Dato' Ong Kim Swee dipisahkan perbezaan jaringan dengan Johor Daru Tazim di kelompok teratas Liga.
Apabila kita berdepan dengan sesuatu, macam orang tercabaran dan sebagainya, dan kita melalui kan?
Ini milik saya: O | X | O.
Kita ni nak tegur orang. Kita nak tegur orang.
So, lepas saya dengar berita tu, memang agak sedih. Memang saya diam je. Saya tak buat apa-apa.
Tanda-tanda tersebut menunjukkan keadaan di kawasan berkenaan adalah tidak selamat.
Masuk aku ni, oh, nanti aku nak jumpa abang tu.
Jumlah itu meningkat sedikit berbanding 41 peratus pada 12 tengah hari.
And then, um, when you mentioned about your, the nurse asking you,.
Bila tidur dalam, ah, pangguayang, dengan, ah, tidur, bila tengok Netflix, lho. Very different. And, ah, it's something. Sebab dia.
Tiba-tiba dah tengok Mak Saleh ni, kan.
Tapi, aa, jujur lah kau cakap, eh.
Institusi tempatan kekal sebagai pembeli bersih bagi tiga minggu berturut-turut.
Terdapat terlalu banyak dan bilangannya sentiasa berubah.
Pada isten, pengurusi DAP Negeri itu memaklumkan DAP Negeri akan merujuk dengan jawatan kuasa tertinggi CEC DAP berhubung sama ada mahu memubarkan Dewan Udangan Negeri Dun, Pulau Pinang atau tidak.
Sultan Muhammad Al-Fatih ni sangat menarik cerita dia.
So, kalau anda malas nak tekan-tekan, anda just boleh terus cakap. Cuma,.
Tetapi, malang sekali lah, apabila sebut jembatan, GKR yang jadi tudingan jari lah.
Sebenarnya, diorang gaduh sebab diorang terpaksa untuk melindungi diorang punya hak, diorang punya kebajikan, diorang punya keluarga dan diorang punya persahabatan, yah. Sebab itulah diorang terpaksa bertarung. So, itu saja daripada aku. Aku harap korang jual. Assalamualaikum.
Pada orang, bila tengok ICK sama Islam, tak? Islam.
Cuma buat masa ni dah 2 bulan saya tak main DOTA. Saya dah hilang nafsu dengan DOTA. Buat masa ni, okay? Buat masa ni. Iman Izudin. Livestream kat phone, ye? Saya,.
Walaupun, kesihatan kita tak berapa sihat, saya cuba gaguhkan dulu.
Biasalah van China beli hari ni, semalam dia dah rosak.
Haa, dia mungkin akan, konflik karakter dia akan, akan lain jugalah.
Okay macam best je, okelah, macam kat contoh. Okay, okay, okay.
Sebagai pemain, sebagai, takde, takde, takde, untuk, untuk sayalah sekarang.
Potong sikit-sikit badan tepi tu untuk senang keluar. So, inilah dia, kek pisang coklat. Senang je kan nak buat.
Bila diorang screen dengan Indonesia, eh, ni, ah, Indio ni, dia lagi,.
Uh, SARS ni, berlalu tahan sehingga tiga ke hingga enam bulan lah.
I wanted you to find your creative spark back again. How do you navigate hate comments? They call me an alien.
Tahan. Then, finally, bangun. Eh, finally, dapat kopi aku. Rasa segar sikit.
Termasuk, eh, menteri dalam negeri, Datuk Syih Saifuddin Nastyun, pada permulaannya, senyap. Hmm.
Satu benda lah, kita nak puji, sebenarnya.
Jelas Haji Ji, menghadkan tempoh jawatan ketua menteri, melibatkan soal perundangan.
Manaliza, jom, kita custom mechanical gaming keyboard kita sendiri.
Bagaimana Almar Una ni merompak camp regiment askar Watania?
Ha, biasa dia, dia, dia pakai baju bank ni untuk menunjukkan dia ni peminat bank tu, lah, contohnya macam-macam. Pakai baju Metallica, tau. Menunjukkan dia minat Metallica.
But, anyway, seperti biasa, sebelum kita mulakan, jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe. Stay tuned.
Wow, film ni, memang dia punya gerakan, uh, uh, saya, saya bukan kata,.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik, mencadangkan lagu atau memainkan muzik untuk anda jika anda mahu!
Malah antara faktor pemilihan barusan kabinet itu adalah berdasarkan kepada sumbangan parti SUPP dalam kerajaan Negeri Sarawak.
Anda kena, kalau boleh, buat macam gathering, jumpa mereka. Sebab apa? Sebab,.
Takkanlah diorang tak ada pembahagian departement ataupun jabatan-jabatan kan?
Because, from, from the day we were born, until now, diorang yang jaga kita sampai hari ni. Thank you.
Sekian saja pelajaran kita pada kali ini.
Kalau berlakunya serangan strok ni, doktor kan, apa yang kita yang tak tahu ni macam mana? Apa yang kita perlu buat sebenarnya?
Kucing Miri, kucing Singapura, if I'm not mistaken, sebab dah 11 tahun yang lepas.
Jelasnya, ia bagi memastikan Mara terus cemerlang selari dengan motonya, iaitu merakyatkan Mara.
Oh, matematik dan 50 tahun alam. Ya, ya, tiba.
Dalam pada itu, Aryan juga dikatakan tidak berkomunikasi dengan mana-mana individu lain yang turut ditahan dalam kes sama.
This is where the other components start to come in. Yeah.
Bila dah pergi jalani proses rawatan tu, jin dalam badan bapak saudara aku tu dah dikeluarkan lah.
Sebab, saya ada satu prinsip hidup, kita buat baik ke orang, orang tu buat baik pada kita ke tak, itu belakang cerita.
But I think that's when they butt heads, you know.
Film ni, kalau, kalau dia faham, silat pahang tu apa,.
Ini bermakna berlakunya peningkatan empat puluh enam puluhan tujuh bilion dalam bentuk.
Tapi tau ini, haa, dia lebih unik sikit sebab kita cuba nak bawa pelbagai konsep yang berbeza.
Other than the gearbox I mentioned and the headlight.
Especially, one thing that happened at Chug Chug that made me, uh, really be interested in him. It was an endearing,.
Bila tengok balik video pertama aku, sampai sekarang, dia kita nampak tau proses. Tak nak tengok, oh. Ha, ya lah. Tak nak tengok, oh.
Tidak dapat dinafikan peningkatan saiz dan keupayaan tentera China ini sememangnya telah memimbangkan pemimpin, tentera dan pengubah dasar di AS.
Untuk saya buat produk yang lain sikit. Saya duk fikir mungkin. Produk rambut? Ha? Bukan produk rambut.
Tengah panggil aku, waktu tu senja, macam, kau expect apa.
Dan saya tengok dia bagi MDAC, uh,.
Untuk, apa ni, eh, pihak lawan dah tahu saya punya mind macam mana, saya tukar saya punya taktika.
Kejap lah, bagi, bagi ruang, bagi ruang, tolong, please, guys.
or even better, untuk hargai pemberian orang.
ke, buka sekolah, kita tak ada pendedahan, tak ada kontak dengan, aa, pesakit, maka, insya Allah, saya rasa kita kena yakin. Sampai bila kita nak, aa, begini.
Kalau tak menang tu, tak, tak cakap apa-apa.
Kau ni, Iwan, dah ada tunang. Janganlah bagi harapan dekat Intan. Yakah? Membalas. Okay. Bagi, aa, benda ni,.
Aku bagi rating dalam lingkungan Mimaland jugalah.
Pengundian Parlimen Padang Serai, DUN Tioman bermula hari ini.
Di peringkat antarabangsa , Malaysia bekerjasama dengan lain-lain negara pengeluar getah asli utama dunia bagi memperkukuhkan harga .
Um, soalan yang pertama tadi ialah tentang adakah kita on track, kan?
Punik motor, lepas tu hang, hang golek-golek sana kan. So, hang buat lah, takkan full. Awal tu dia tak buat.
Okay, kepada semua, aa, saya nak ucapkan terima kasih kepada korang berdua. Terima kasih, sama-sama.
Mazli, Syed Saddiq, Amiruddin, dan juga lagi seorang tu siapa? Mukhris Mahathir.
Macam mana nak cari, aa, apa, duit tambang, duit-duit simpanan, mana kita nak cari, nak kumpul. Haa, itulah cerita dia. Itu bermula susah dia.
Saat, bila, waktu, bila, so, aa, orang ni kita push ke depan.
Uh, kejuruteraan, kejuruteraan fasiliti penyegaraan kejuruteraan biomedical, linen dan pendobean, pengurusan sisa fasiliti kesehatan,.
Kemampuan itu yang perlu kita lihat juga yang akan dihakimi oleh rakyat.
Bukan orang pergi tu rasa sedap sebab pakai pelari, bukan, eh.
Ataupun undian tu ter, orang kata apa? Untuk mengubahkan kedudukan masing-masing lah.
Berat dia, sekitar enam ratus gram lebih macam tu lah. So, memang kalinan tu sesuai lah.
Cerita-cerita sikit, apa semua, bila nak balik, dia ucapkan satu batas perkataan, yang mana sampai, sampai tiga empat hari saya teringat ayat tu.
Uh, tak kisahlah fusal ataupun bola sepak padang.
Dia cuba untuk buat sesuatu buktikan dia akan letak stres dekat diri dia.
Menceritakan lebih lanjut, Noliana berkata, dia mula berjinak-jinak mencebul bidang pembuatan kek, roti bun, dana kuih, biskut raya sejak 10 tahun lalu dengan menghasilkannya di rumah atau homemade.
Bukan saja menyusukan anak secara terbuka, usahawan kontroversi Liana Rosli atau Kak KM dikecam kerana dianggap tidak menjaga adab sebagai wanita Muslim.
Uh, so, my sense is, after the news came out to say it was a reduction from 12 to 6 years, uh, meaning that, maybe on good behavior, Najib, who started his sentence in 2022, August, uh, would be able to be freed.
Memang doktor pun pernah, I buat banyak kerja, Ammar. Haa.
Jadi, bila kita dah guna untuk main game lama, lagi-lagi, tangan yang jenis berpeluh, memang dia akan licin dan jadi comot. Saya sampai sediakan.
Bila dah jadi usul kerajaan, ianya akan menjadi priority.
Di sisi kiri lantai adalah rancangan dan tanda untuk 2019.
Macam mana dah bilas dengan air sikit-sikit tadi. Janganlah bilas berlebihan sangat. Nanti kembang lembut pula. Masukkan tomato. Kacau sikit.
Dan ini dilihat sebagai salah satu daripada produk soft power China untuk membina naratif. Naratif dari sudut China.
Kebasahan ialah kualiti mengandungi atau dilitupi cecair, dan air adalah cecair.
So, ada tak macam coach sediakan apa-apa pesan khas untuk jaga diorang?
What do you think of Shah Alam section 13 from both investment?
Sebab bila mereka komen, mereka sebenarnya telah menaikkan rating likes kita.
Walaupun kita kata kita ni tak tahu pasal agama sangat, tapi at least kita tahu tentang sirah ataupun salah silah Nabi Muhammad kita dan, yelah, kalau boleh lebih bagus, dalami lagi, kan? Alright, guys. Kita percaya Allah itu satu.
In fact, aku rasa ramai je subscribers yang berpandangan begitu.
Tapi, of course, kalau peminat bola tengok pasukan kecil tapi dapat player nama-nama besar, mungkin risau juga mampu tak diorang manage star-star ni dari segi pembayaran gajinya.
Kalau ada sebuah kereta yang paling newgen di kalangan yang paling newgen sekali, termugen sekali, terpaling newgen, inilah dia.
the management, there's a lot of, uh, the management team itself, there's a lot of, uh, people who actually,.
So, kalau macam dunia LGBT ni, ada tak bantuan dan macam mana nak push bantuan tu?
Tapi, tu lah, memang, sebab dah kahwin, kan. Kalau tak, kahwin tak handsome.
Beliau berkata demikian dalam satu ciapan di Twitter.
Lepas dekat, dekat, aa, dia punya panel pintu memang besar bang? Besar. Haa, memang besar. Lepas tu dia ada lagi lah. Tempat cucuk-cucuk USB. Sini masih boleh taruh.
Ini menandakan kali pertama bekas pemimpin Malaysia disabitkan dengan rasuah.
Macam mana burung tu boleh pegang batu tu? Sebab batu tu, bila lempar,.
Menteri Penemuan Air Berwarna Merah di dalam longkang yang mengalir ke Sungai Rambai di Lukut, Port Dickson, Negeri Sembilan, terjawab selepas analisa makmum menunjukkan ia mengandungi DNA babi.
Anda akan nampak indah, dia akan buat anda nampak menarik.
You're all the way here. She wouldn't know.
Biarkan Pas bersendirian kerana parti itu tidak boleh duduk dalam sebuah gabungan parti politik, tegas Mohammad Tawfik.
Ya, ya, ya, tak boleh, tak boleh.
Sej keluar lagu baru, oh, bertajuk, haa, Sidang Kangaroo, Kartasis Album.
Jadi apakah 'breakdown' oleh MIC untuk bantu pelajar miskin kita dengan peruntukkan berkenan," soalnya. - Sinar Harian.
Semoga tahun ini lebih bermakna buat kami sekeluarga.
Yang mana, eh, kluster mahkamah, apa, pemimpin-pemimpin, ataupun ahli politik yang terlibat dalam kluster mahkamah ini dilihat kesana kemari untuk mendapatkan sokongan.
And they saw materials are the one that- Yes, exactly. More resilient. There's, uh, what we call lossless.
Saya pun sama. Ada gamar sedara saya diambil. Dia kata mati sebab vaksin. Padahal tak.
mungkin pengkhianatan oleh rakan-rakan Arab dan negara-negara Islam terhadap kesiksaan yang mereka hadapi selama ini.
Jadi, mereka ni, bukan sahaja macam tadi, grooming untuk soft skill, tapi mereka ada networking.
So, why not saya share benda ni kat orang lain?
dan memberikan input-input, eh, di mana, eh, dari awal lagi saya dah terasa macam sedikit muskil kerana, eh, daripada naskah yang kita ada,.
Mengulas perasaannya, Puteri Sarah berkata, agak sukar mahu menggambarkan perasaannya.
So, aku hari ni aku nak, nak ceritakan sedikit. Okay?
Mereka berpendapat bahawa walaupun terdapat beberapa kemajuan, cabaran dan ketidakadilan yang ketara kekal.
Haa, juri yang pertama, kita ada, Gamar Buntar si Katak! Gamar Buntar. Mana Gamar Buntar? Kalau boleh, jangan main bom.
I really, really like the fire button.
Okay, that one, I paired with Kamar Adli. Ya, ya. Oh, the dude, so fun, du. Kamar Adli is amazing. The dude, banyak gila tenaga. Pukul empat pagi, dia makin rancak.
Itu adalah cara yang paling cepat dan paling mudah saya boleh mulakan perniagaan dan waktu tu kita tak ada lagi kecanggihan media sosial macam sekarang.
Dan, ah, bahagian hal ehwal undang-undang bersama Jabatan Peguam Negara sedang tentukan terma, rujukan, atau TOR, TOR yang, ah, dan juga keahlian tambahan jika perlu bagi pasukan khas ini. Dan, ah,.
Berikut ialah beberapa tindakan khusus yang boleh diambil dan peranan yang boleh dimainkan oleh pakar dan organisasi bebas dalam proses ini:.
Sembang macam kawan dah lama kenal lah.
Jadi, kita tak boleh nak melawan fitrah keinginan mereka, maka kita cuba untuk bersama. Hmm.
Dan jumpa lagi pada Zaflok ke depan. Thank you.
Berdasarkan maklumat diterima, tiga lelaki berada di dalam kereta jenis Toyota Camry itu ketika kejadian.
Itu yang kadang-kadang fail kat situ tu.
So, untuk Pad X ni, basically, dia sebuah tablet yang sesuai untuk multitasking, untuk orang nak buat kerja, untuk student, untuk creative user, contohnya, macam,.
Si bapak bernama Cruz Magwood yang merupakan seorang guru di Sekolah Mariano Untai Memorial manakala si ibu pula bernama Lovilla Orb Magwood yang merupakan pengetua dekat sekolah yang sama dengan si bapak tu tau.
Deposit ni kadang-kadang lima ratus ringgit, kadang-kadang seribu.
But I think the one thing that I would say that I do which I feel helps me be a better musician is every time I play or every time I sing, right?
Macam mana takkan kita nak masuk 3 orang? Tak boleh, tak mampu kitorang kan? So, kena cari lagi seorang.
Who tried to popularize the word falsafah. Uh, philosophy.
Kalau korang hisap, tarik sekali, hm, muka korang pun akan terkangkong. Oh, macam ni?
Kalau kita tengok daripada pantun empat kerat, so, dua kat atas tu adalah pembayang, dan dua kat bawah tu adalah maksud.
I'm sure I am not the only one in this.
Ya, dari puncak Galata Tawa inilah Hezarfen terbang sambil diperhatikan oleh Sultan Murad ke-4 dan oleh pembesar-pembesar Osmaniyah dari Istana Topkap .
Di Johor, mangsa banjir meningkat sedikit kepada 4,449 orang setakat 8 pagi tadi dengan 66 PPS yang masih beroperasi.
Okay, selamat kembali ke episode, eh, keluar sekejap bersama dengan tetamu, eh, istimewa pada hari ini, eh, yang berhormat saudara Wan Ahmad Faizal ataupun, eh, Waf.
Apa je yang you belum buatlah, Naim, sebenarnya?
So, she's been having cough for a very long time during her pregnancy. But she'd seen many doctors.
Sebiji tomato menjadi merah apabila ia masak dan menghasilkan lebih banyak likopena, pigmen yang memberikannya warna merah.
Mereka berusaha, mereka berjaya. Kenapa saya kata mereka tidak berjaya?
Let's say you're angry at the, at, at, at, at your school.
Okay, ikan ni juga, dia transparent body sebab, first, sebab dia kecil.
Ah, sebenarnya, dia lebih kepada, ehm, syarikat yang bukannya, kalau kita tengok lah, kan?
Mereka dibawa menaiki kereta kerisai dan tentera yang tidak cedera turut mengikuti dari belakang untuk keluar dari kawasan pertempuran.
Tetapi, saya nak bawa, uh, perbincangan kita pagi ini kepada satu perkara yang untuk kita membuka minda kita.
Hi, my name's Francesca, and I'm Evie's mom.
I don't think I could deal with that if I found out that my partner completely lied about their past.
Penggunaan aplikasi e-hailing oleh pemamdu teksi berdattar sedia untuk membeli kereta baharu - geran RM5,000 .
Kisah seram ini berlaku dalam perjalanan pulangnya dari menghantar makanan pada waktu malam lebih kurang pukul 11.
Kau pergi dekat social media Pure Pixels untuk tengok giveaway tiket.
Jadi, kita tak dapat lagi the full really answer yang memuaskan hati kita. Betul.
Sesuai pertemuan itu, Majlis Presiden PH turut mengadakan mesyuarat bagi membincangkan hasil pertemuan tersebut.
Saya ingat lagi, Mona Lisa pernah masuk satu Pesta Buku dan Komputer ni,.
Lepas tu, macam mana you settlekan masalah tu lah.
Berita itu diketahui oleh Abu Bakar dan Umar,.
Yet at some point, we almost wanted to give up searching and comparing the projects that best fit our preference.
Salah satu sebab utama dakwaan ini ialah penerapan undang-undang yang tidak sekata dan pendakwaan terpilih dalam kes berprofil tinggi.
Untuk kali ni punya konsert, Faisal dan Is akan berdua juga dengan saya. Mm-hmm.
banjir. Hmm. Then, I balik, flight pergi.
Dan apa yang berlaku 2021, tuan-tuan, sebahagian tuan-tuan mungkin tahu.
Orang, dia macam, bantuin, itu secara tak langsung, haa. Betul?
Lepas tu, cooler ni, saya pakai dari Deepcool. Ini adalah Deepcool ZoomFlow. Memang cantik pula. Eh, bukan Deepcool. Selalu tersalah. Ini adalah ID Cooling.
Uh, selain daripada itu, saya juga memberi satu, uh, perincian tentanglah negeri Sarawak. Pada tahun 2017,.
Boleh berfesyen, boleh kita nak ambil sikitlah, fesyen-fesyen daripada negara mana pun, tapi jangan terlampau. Jangan obsess.
Mono kedua ni, kita, kita panggil, aa, bukannya pada tudung saja. Dia pada pakaian dia.
Kerana itu, bila kita buat policy, saya rasa, policy kita kena rahmatan lil'alamin, which, dia jaga orang yang paling rentan sekali.
And you're not trying to create a TV series or, I mean, a, a.
'''Kampung Cepoh''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Kuala Terengganu, dalam Terengganu, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Pada kunjunganya ke Jambi ini, Wagub menyaksikan penandatanganan kerja sama antara Universitas Bangka Belitung (UBB) dengan Universitas Jambi (Unja).
Memastikan hakim dilantik berdasarkan merit dan bebas daripada pengaruh politik.
Uh, satu lagi yang anda boleh tengok, eh, dia ada satu lagi, uh, this one. Uh, ini pun, dia, bagus jugalah. Dia, dia, bah, eh, macam,.
Orang, orang Perak pun ada cara dia juga. Orang Kedah, hang. Hah.
Saya, Farizul Kena, teruskan bersama Puteri Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Saya minta maaf, tetapi unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti. Oleh itu, tidak mungkin untuk membuatnya.
Setiap petang, anak muda terlibat dalam aktiviti sukan motocross di litar sungai Batu Pahat, Kanga.
New, new, candidates. Candidates, lah, ya. Haa, candidates. Boleh jumpa, jumpa bos kau. Bos kau tak ada? Haa.
Pengecara dan pelakon awal Asyari mengaku tidak bersalah di Mahkamah Majlis Terdengaraya atas tuduhan melakukan khianat dengan merusakkan palang pagar milik pengurusan sebuah perumahan di Damansara, Selangor.
antara dapatan semasa perjumpaan bersama wakil pelajar.
Okay, I see, I see, I see. Okay, Zulf, um.
Ah, so, kalau ikut kepada akta kanak-kanak daripada US, kanak-kanak tu diiktiraf bawah daripada 13 tahun.
Ya, sebab bagi orang negeri Kelantan, keputulan tu satu hari, dua hari cuti, ya, mereka.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas menghadiri majlis pertemuan bersama jentera UMNO Bahagian Masjid Tanah di sini pada Jumaat.
So, jadi, contoh, contohnya macam, dulu masa saya, saya belajar, saya belajar dekat, ah, universiti dulu.
0-0 tamat separuh masa, aksi seimbang terus disajikan sebab permainan bersambung.
Ha, kalau macam tu, wallahualamlah, mak bapak ada, mak bapak sendirilah tanggung. Betul tak?
Pertama, tentang muzik. Okay. Yang keduanya, lirik. Okay. Itu khusus kepada album kami lah.
Okay, untuk adunan tadi, saya dapat lima belas ketul, aa, saiz sederhana macam ni.
Kenapa dia perlu di-award kepada satu syarikat swasta? Pada ketiga itu. Ya, dan kita,.
500 cash tu macam 500 ribu tau untuk kita. Wait. Bagi mantrai pulak. Bagi mantrai lagi, man. Sana. Sana, sana, sana, sana. Dah, sana. Eh. Come on. You lost? You lost?
Kedua-dua laptop ni tak dapat nak jaga dia punya suhu bawah dari 80 darjah.
Pada tahun 2022, Arab Saudi adalah rakan dagang terbesar.
Selamat kembali ke episod Keluar Sekejap. Kita ada dua segmen lagi.
Perasaan suspense, perasaan takut dengan karakter-karakter yang kita sayangkan dalam TV seri tu. So, dia dah tak ada.
Of course, eventually, Gen Z, you know, y'all will have like, families and kids and responsibilities one day that you have to think about as well, right?
Ini boleh melibatkan penubuhan jawatankuasa pengawasan parlimen untuk menyemak dan meluluskan pelantikan.
Okay, maybe, tak practical kot. Haa, kan, kan, kalau,.
What they claim as a possible four billion US dollar industry when it comes to medical marijuana.
Diorang pergi, I was alone at that big area.
Ah, tu, airline yang sebelum-sebelum ni, kan?
Of course, setiap orang ada dia punya bias, ada dia punya political preference, tapi at the end of the day, seperti mana kita ada Anthony Loke, semalam kita ada Wee Kha Siong. It's only fair.
Uncle, tolong bawa saya pergi dari, eh, tempat ini. Sebab apa?
Okay, film I, Robot ni basically korang tahu siapa pelakon dia, Will Smith.
Because a lot of the times, like I said before, when we were chatting offline. Yeah.
The reason, the real reason why you invest.
VPS turut mendapat pengiktirafan badan tadbir papan selaju di Olimpik, World Skate.
Because this price range is almost similar to the one that I bought in Bukit Jaya, which is like a stone throw away. And this is way bigger. The openings are way better. There's a dry kitchen.
Wan Junaidi Tuan Kujaqfar berkata, tindakan mengikut Akta 787 Kesalahan Berhubung dengan Anugerah 2017 boleh diambil yang membawa hukuman dengan sehingga.
Tapi next time lah kalau korang suka.
Oh, okeylah. Kita panggil ni, abang. Hmm. Ah, macam tu lah.
Kalau katakanlah content creator tu, mungkin, sebelum dia, dia macam tak tahu ataupun tak ambil berat sangat pasal, oh, sebenarnya aku tak boleh publish family apa semua. Tiba-tiba kesedaran tu sampai.
I think I've come to realize that there's a little bit more of that feeling.
Dan juga apabila ekonomi itu terkesah, we have to recover back.
So, when the water rise, right, all boat will float unless it's a broken one, ah. Number two is to somewhat.
Dan, bila kau tengok film ni, kau akan lihat, macam,.
So, jadi, tanpa membuang masa, saya nak tanyalah soalan yang paling, saya rasa, paling utama sekali. Wujudkah ekonomi Islam, kan?
How I wanna be moving forward this year. As a person.
kematian yang dekat makin hampir. Macam mana nak bantu orang? Macam mana nak tolong orang?
Jadi, saya berharap ini tidak berlaku lagi dan saya berharap mereka akan, um,.
syarikat-syarikat perkenaan dan juga nama-nama bank yang memberikan, eh, pinjaman ataupun facility kewangan kepada syarikat. Dan pihak PAC ber,.
Tak guna kalau kita menang soga, Kelantan menang, tapi kampung kita tergadai kat Kuala Lumpur. Tak guna, bang.
Anda kena agihkan dia punya beban tu sama rata ke semua tempat.
Walaupun warnanya, tomato secara teknikalnya adalah buah, bukan sayuran.
Dan, saya telah memberi jawapan kepada jemaah menteri, kita telah beli cukup untuk memberi booster dose.
So, dia naik stage pakai baju I dan perform dengan baju I.
So, yeah, another thing that I've learned from, from that learning to live for myself is I've learned to respect how I really feel.
COVID tu, memang, sebelum ni also, kita kena virus influenza, kita akan dapat sesama, kita dapat demam ke, what so ever.
Alright, kita pergi ke aplikasi nombor dua, iaitu Wix.com.
Ini penting agak usaha Kementerian untuk mengurangkan aliran keluar mata wang dengan meningkatkan keyakinan terhadap pelancongan tempatan sekaligus mempercepatkan pengukuhan ekonomi domestik.
Kita cerita bak dari wajah tu, tapi kita cerita pasal macam mana dia bermula ni.
It's called the Build a Six-Figure Portfolio Guidebook.
keagungan Allah Subhanahu wa ta'ala. Subhanallah itu dia.
Yang baru tu, mulut dia mungkin jahat, tapi dia nak perangai kita.
Good looking guys. Nanti saya cari rebutan. Hello, hello, hello.
Jadi, apa pendapat anda tentang squad Selangor ni yang dah berjaya ni? Road to Asia. They are coming back home. Haaah. Apa pendapat anda dengan komen? Saya tunggu.
Sabah dan Sarawak juga kaya dengan sejarahnya.
Duit tu sepatutnya menolong rakyat termiskin di seluruh negara bukan untuk pesalah, perasuah, penyeleweng, pencuri.
Mayat mangsa dihantar ke hospital tangkap untuk bedah siasat.
Most of them will come to us and say, eh, eh, how's the flight lah, delayed ke, blah, blah, and then, common, right?
So, mereka add on sedikit kemanisan, tetapi taklah begitu manis. Ha, dia boleh accept. Dia sejuk. Hmm.
Masih panjang lagi dia punya perjalanan dia eh.
Macam, like, you, kalau macam orang tahu you sebab drama, dia akan jadi macam,.
Nobody is saying the extremes are correct.
Uh, what I really like, like, looking at all the things that you sent to me.
Beliau berkata demikian ketika Sesi Balai Rakyat Makmur Bersama di Pusat Konvensyen Kuala Lumpur (KLCC) pada Selasa.
Dan dia yang, macam mana aku nak cakap, eh, character dia, sambingan dia.
Sebab, itulah, niat saya. Saya, saya punya niat nak menghiburkan. Nak menghiburkan orang ramailah. Betul.
What a wish, tu, luar. Eh, apa tu, siap? Apa yang lalu, tu? Bila, tangga?
Kalau, saya faham, semua orang, anak, semua anak seni, probably, dia akan melalui satu fasa yang mana,.
Masak lemak cili padi ni ada macam-macam jenis.
Dan itu saja dulu laporan yang, ah, saya boleh kongsikan bersama anda.
Itulah balik pada bajet kan, bajet kan. And then, time, time dekat,.
Sebab tu lah kita boleh nampak live lah.
Lagi, kalau dengar tadi lagu Dayang atas dengar Tuduk Periuk tu memang, ck, suntikan baru.
Dan kita nampak dalam culture company Patagonia ni, dia memang encourage dia punya staff, dia punya team members untuk pergi beraktiviti outdoor.
Tiga ratus satu dia dah start attack. Oh,.
Tapi make sure cikgu request lah, nanti saya approve je. Haa. Nama saya, Game Ons. Game underscore Ons. Senang dia.
Ah, sementara kita nak pergi PRU, ada lebih kurang, berapa? 5 November nanti, perempuan calon kan?
Lepas je daripada kejadian tu, memang aku sumpah tak berani nak dekat pun dengan loceng tu dan aku pun tak tahu apa sebenarnya yang terjadi dekat sekolah tu.
You can feel it, like, very, very, elegant lah.
Aku impon dunia daripada dulu sampai lah. Tak ada. Tak ada apa-apa.
Biasanya, Muhammad Afif, biasanya, saya akan ambil masa lebih kurang empat minit lah. Empat minit lebih, empat minit setengah.
Surat pemecatan beliau ditandatangani oleh Pengerusi Majlis Pimpinan Negeri (MPN) PKR Negeri Sembilan, Datuk Seri Aminuddin Harun.
Uh, benua kecil Asia Selatan. Hmm. Akan melalui pelan raya juga. Bangladesh, Pakistan dan juga India.
So, sebenarnya, you boleh make more daripada what you, uh, uh, living off. Uh, so, saya punya roommate dulu. Uh, dia college student jugak.
Dan kalau, ah, sebab saya rasa saya tak salah lah. Memang tak salah.
Jenaka tidak mempunyai berat kerana ia bukan objek fizikal.
Dan, untuk bahagian luggage, luggage dia ada lebih kurang.
Apa yang macam, yang dahsyat sangat dengan perperangan tu?
Sebab, hal-halang kita belasah, kita dah sampai habis. Alright. Um.
Ada water rafting, ada itu, ada ini, kita orang kena tengoklah besok macam mana.
So, dekat Tantan, mungkin a bit more conservative.
Tapi untuk aku sendiri pun, aku pernah jugalah bawa Grab sebelum ni.
Setakat ini kementerian ini tidak berhasrat untuk mengubah status kegunaan lot tanah tersebut , iaitu sebagaimana terkandung dalam warta bil .
Negeri Sembilan umum cuti sehari sebelum hari pengundian.
Dan, ah, di samping arahan begitu juga, kita pun telah.
Kita ambil masa cool down dulu, hadam dahulu apa yang disampaikan atau tuduhan apa yang dilemparkan, kemudian kita akan cuba cari fakta dan data untuk menafikan tuduhan tersebut, kemudian kita berubah kepada penerangan.
Okay, kitorang ambil taksi sebab kitorang suruh hotel yang carikan taksi. Hmm. RM227. Kalau naik Uber dalam RM150.
Macam mana kita nak lahirkan generasi baru pulak?
Uh, berkenaan dengan konsep rahmah yang perlu diperluaskan kepada ubat-ubatan bagi membantu rakyat memperolehi produk, uh, ubat-ubatan ni di farmasi dengan harga yang lebih rendah.
It was a fresh, breathtaking punya film. Okay?
Malekat satu lagi nak bawa dia pergi ke neraka. Allah perintah suruh sukat.
Kita yang komen ni dekat, apa ni, komen IG Norman.
And, I kata, pepantun, naik basikal, pergi berkelah. Jatuh sungai, terus basah. Tak salah kalau mengalah.
So, kita kena fikir macam mana aku nak reach diorang ni.
Sejak pekembangan harian COVID-19 Sabah, Datuk Masyidi Manjun berkata, kluster pandan-pandan itu berlaku dalam kalangan kaki tangan dan keluarga mereka serta pelajar medrasah Darul Hadis di kampung pandan-pandan Mungkin Pasir Putih.
Because aku pun tengok on my religious journey ni, apa semua tu kan. And,.
Maksudnya, bila dia pergi ke negara lain di dalam Europe, dia tak perlu tunjuk pasport.
Like I say lah, kalau you rasa you dah selesa, hmm, tak payahlah.
Which is, pada setiap malam, akan ada ke-view bermula daripada pukul sembilan sehinggalah pukul lima pagi.
Okay, bila sebut Pak Nil, kita akan lihat bagaimana kelincahan Pak Nil.
manakala pelawat pula terus terperosok di dasar carta mengumpul tujuh mata selepas tujuh belas pelawanan.
And she's the only one that can actually genuinely be rich from singing alone.
Uh, Swiss, I think the German brands are pretty cool in the market. And then the other side is,.
Sebagai perbandingan dengan tahun 2016 seperti yang telah.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau memerlukan bantuan, saya akan berada di sini. Jaga diri.
Asia. Okay. Jadi, mereka sangat-sangat berbesar hati.
There's some challenge on where we need to plan. So, planning is very important.
By the way, jom kita, kita buat giveaway, eh. Kita buat giveaway. Uh, giveaway. Giveaway. Sekejap, eh.
Now, adalah, dia cadangkan juga dua, dua session.
Hari ini, Acap nak cerita dengan korang tentang kawasan-kawasan ataupun negara-negara manalah yang paling bahaya sekali untuk korang pergi travel, guys.
Gaa, puasa, fardu. Aa, aa. Ganti, tu fardu. Wajib. Maka, tak boleh dengan, bongga sekali.
Ah, menteri kabinet memahami aspirasi tersebut dan tidak meletakkan cita-cita politik melebihi daripada kehendak rakyat ketika ini.
Dan kemudian ada kod QR di sini. Pastikan ia autentik.
Pengkritik berpendapat bahawa langkah dan institusi sedia ada tidak mencukupi dalam mengesan dan mencegah rasuah berskala besar tersebut.
But, uh, I, I read your, I read your, your, your blog post. And, uh, very interesting, right?
Okay, saya mulakan dulu. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
If you're 35, you're 25, it really doesn't matter your age. So.
Kita sendiri pun di luar orang awam tak faham tata kelola yang betul tu macam mana siapa yang akan pantau, siapa yang, eh, second layer, third layer yang akan lihat.
Kadar penyertaan tenaga buruh wanita mencapai 60%.
Eight years lah, right. Oh, okay, okay, okay.
Siapa coach yang paling best masa, eh, dia bermain dulu kan?
Takat ni lebih kurang 350 orang ada waiting list untuk masuk belajar gunting rambut di Walter College. Okay. Seterusnya, team sale face to face. Team Walter Trading. Team buat sales offline, kan. Dalam dunia bisnes ni, saya membesar.
Kesunyian tu bukan merosakkan jiwa tapi sebaliknya menenangkan dan melapangkan.
Skandal ini bukan sahaja merosakkan reputasi Malaysia tetapi juga mengakibatkan kerugian kewangan yang ketara untuk kerajaan dan rakyat.
"Saya tahu sahabat saya boleh buat kerja, sekarang dalam kemelut politik hari ini kita kena cari calon yang sesuai, jangan cari parti, kita kena cari calon yang boleh buat kerja.
Sebab selama ini kita bergantung kepada badminton.
Rakan-rakan ala ili dewan yang saya hormati.
Menurut Agus, Asia telah menunjukkan pertumbuhan progresif dimana nilai PDB Asia telah mencapai US$2,4 triliun saat ini.
Uh, undian pada bulan Julai ni oleh FC untuk kita bermula chapter baru untuk kelayakan Asian Cup dengan World Cup.
Nanti, saya kahwin, saya kena macam ni, ya, Umi. Lari balik Umi, aih. Macam mana saya nak lock dia?
So, this will be the only space, unfortunately.
Siasatan terperinci dijalankan bagi mengenalpasti bagaimana seorang kanak-kanak berusia enam tahun memperoleh senjata api.
Orang Melayu, median simpanan dekat K2SP cuma tinggal RM5.5,000 sahaja.
Dia, dia, dia, dia macam ni, Tok.
Nak buat macam mana tuan-tuan, perempuan sekalian?
Nampak lambat sangat, orang lendo, ha. Agak-agak ada melekat cakap macam tu.
Ah, alright. So, enam orang dah tersingkir lah. Uh, DPI tinggi tu. Hahaha. Ah, betul. DPI mouse tinggi.
Kita kena ada satu, kita ada, kena ada casing dan juga power supply. So, casing dengan power supply. Sebabkan Aorus ni besar jugak. So, kita ambil yang besar sikit. Tapi kita still ambil techware lah.
Sekarang ni, kalau saya back tu, ramai orang tak berceria balik ni.
Uh, niat jahat dia untuk membunuh Rasulullah. Sampai tahap tu, eh. Dia benci kepada Rasulullah dan Islam. Sampai tahap itu. Bila, dia tak jadi bunuh Nabi.
Hanya dua orang sahaja yang boleh menjadikan Fira mentor di antara korang semua.
Their own secrets. Yes, that's correct. For sure.
And, ah, siapa yang nominated malam ni, memang semua memang bagus-bagus.
And then, uh, biasalah kita memang suka pergi London town itself, kan?
Kau kena pergi macam kau tak suka, kau kena senyum, you have to, ayat ni orang tak suka.
Central Australian untuk Harimau Malaya, you putuk kata, oh, tak nak berbakti untuk negara and everything else.
Bolehkah anda mengajar saya bagaimana untuk terbang?
Aku rasa, give up. Banyak gila nak mampus. Korang tengok, soalan. Banyak gila nak mampus.
Kata Fafau, soalan bila nak kahwin tu dah jadi macam soalan wajib daripada orang ramai. Tapi itulah, tak rimaskah?
Tak ada apa-apa, kata putus ke apa ke kan? Mungkin benda tu je lah kot.
Dalam satu hantaran melalui media sosial, Timbalan Menteri Komunikasi dan Digital, Tiong Ni Ching berkata, sebuah pusat ekonomi digital yang terjejas sebelum ini juga sudah beroperasi semula.
Dekat sini, kita, saya akan tunjuklah. Antara tanah, saya, saya tak tahulah. Land dekat sini yang saya rasa.
Betul tu, sebangat pemenang, ramai juga yang tidak cakap ada atuk pengasuh tu.
Dolok Menteri Sabah, datang Menteri Sawah beres semua.
And, kau, orang kata apa, orang hormat kau macam tu, and, kau pun,.
But then, uh, for own use, we actually park it under the company called Easy Home because you can customize your wardrobe, you can customize your kitchen.
Saya kerja kat Gucci lebih kurang 2 tahun.
jadi, apa dia nak peningkan, tuan berhenti terus, terus je kerja kat Singapura tu.
Dan menurut data KKM di portal CovidNow, sebanyak 9 kes kematian dicatatkan semalam.
Pizza ini berasal daripada Naples, Itali, dan ia dicipta sebelum abad ke-17 lagi.
Haa, kan, 9.30 malam sampai pukul 10.00 malam.
FT kosong kosong satu adalah sebanyak, lapan juta lima puluh dua ribu lima ratus lapan. Iaitu, pecahannya,.
Institusi demokrasi Malaysia boleh memainkan peranan yang lebih berkesan dalam mencegah dan memerangi rasuah melalui pelbagai langkah.
Kampung Kasipile di Jalan Ipoh sana dan Tanah Runtuh di Kampung Sungai Pencala.
Apa, nak, eh, tak, rela, nak, eh. Sabarlah, kita orang beruang, mak. Santai, lah.
Sekali lagi, kita tengok, betapa, betapa jauh, aa, perjalanan, daripada, ni.
Jadi, dia akan sentiasa relevant lah, setiap masa. Cumanya,.
Saya tidak tahu apa yang Yazit mahu sebenarnya kerana dia macam nak musnahkan kumpulan yang dia bina dahulu.
Kalau kita beli handbag yang kasut yang nampak macam kata adik cici dot, dot tiga ni, secara fizikalnya, ambil gunting, kerak sedikit handbag yang mahal-mahal tadi tu, kerak sedikit, kemudian kita akan bakar.
Tetap akan, tetap akan, datang masa untuk, kembali, ke kampung. Allahumma salli ala sayyidina Allah.
M5 ke, kita dapat, so, benda tu,.
Casing, okay, casing yang agak lama dari Cooler Master. Tak silap saya. Dia tak ada ni, kan?
Dalam certain interview, kita hard talk. Hmm. Contohnya, dengan siapa, kita hard talk.
Ia juga akan menghasilkan keuntungan yang lebih tinggi.
Cuma, bagi saya, personally, eh, personally, saya tak rasa macam perlulah AMD buat macam tu. Dia akan buat, uh,.
But, this is the thing where it's a social,.
Kalau tak, sebab saya tak boleh lupa, masa first time,.
Benda lain tak akan datang dalam hidup kita kalau itu tidak ditetapkan. That's why, bila benda tu datang,.
So, in that sense, I will take the cashback lah.
It's true. What about you? I am wearing orgasm edge.
So, I, I thought, always thought about that as a good thing, right? Mm-hmm.
Peningkatan kesedaran dan tekanan untuk pembaharuan ini boleh membawa kepada langkah anti-rasuah yang lebih berkesan dilaksanakan di negara ini.
So I said, there's vegetables here. This is level one.
One of the natural solutions to try to prevent cancer is screening.
But, this is, uh, because we are concerned about the issue of,.
Ada 2 keyboard, 1 keyboard ialah, kalau, ah, ini adalah lambang tagware. Ini adalah tagware B86 ataupun 68. Saya lupa dia punya model penuh.
And of course, the riding technology is very much similar, okay? Single channel ABS. Both are using keyless transponder. There's idling start-stop system.
Saya ada share itu dekat saya punya salah satu video.
Kemudian, lepas saya keluar, saya pergi round universiti banyak, eh. Almost all universiti, eh.
Orang cakap, nanti kalau baca nama dekat Batu Nisan tu, nanti cepat lupa. Betul ke?
Dia nak balik lah. Dia nak balik. Lepas tu, dengar cerita lah. Dia kata, Osman panggil dia. Osman Ali panggil.
Dan aku pernah cakap dekat kawan baik aku. Uh, nama dia Faiz. Dia dekat Johor sekarang.
But, let's get into it, and I will try my best to answer as many as I possibly can.
Yang berhormat Datuk Seri Ahmad Maslan Setiausaha Agung.
Uh, my butt isn't pain at all.
pisah sikit sebab Akeem belajar dulu. Oh.
Bajet 2022, Bajet Untuk Semua, meliputi perbelanjaan kepada rakyat tanpa mengira negeri, bangsa dan agama, bersifat inklusif, mampan dan seimbang.
Ini bukanlah, eh, pertama dan terakhir. Dia akan ke sana. So.
Ketika itu, uh, jumlah pengundi yang berdaftar di Padang Serai adalah sekitar lapan puluh empat ribu lapan ratus tiga puluh empat pengundi.
So, if you want to think or you're going to buy, right?
Ya, so, saya rasa, itu satu perkara yang perlu, eh, juga, eh, kita, eh, memahami bahawa, eh, it's the number, it's the quality of the investment, but the conditions attached to the investments that's important. Sure.
Amy Schumer tidak mahu berselfie dengan peminat?
Ya, bunyi adalah satu bentuk tenaga dan tidak memerlukan kehadiran pemerhati untuk wujud.
Kerajaan semasa boleh mengambil beberapa langkah untuk mencegah potensi penyalahgunaan kuasa dan memastikan integriti agensi ini:.
Tak sanggup, contoh, bawa ada mak, mey, mey, rumah kita, kita bagi makan pinggan plastik, tak sanggup.
InsyaAllah untuk hari-hari akan datang, mungkin saya akan buat satu sesi live.
Untuk orang yang bagi saya banyak inspirasi kita tu, perlu dialakkanlah.
But actually, they already get like 20, 30% in cash already one.
Ya Allah, selamatkanlah tempat kami, negeri kami, daripada bala'iha ar-Rahman ar-Rahimin.
syarikat ini kata dia bersedia pengurus sampah di samping tanah ni nanti yang mana 45% still owned by Landasan Lemayang.
Um, but maybe in a very weird way, maybe not even have the guts to do.
So, dia orang, my parents decide nak ambil satu exchange student pada Argentina. And then, dia datang sekali pulak.
Pinang dikenal pasti kawasan 'hotspot' - Ketua Polis Negeri.
Cuma yang Pablo boleh cakap adalah, kalau kamu nak mencari healing ke, nak mencari sesuatu yang baru, ah, pergilah kepada orang yang betul, pergilah kepada, you know, saluran yang betul, you know. And,.
Selain itu, agensi penarafan antarabangsa telah menurunkan penarafan kredit Malaysia, memetik kebimbangan mengenai tadbir urus dan rasuah.
dan juga, button loceng yang ada dekat tepi dia. cum.
Persidangan bilangan tiga, pahlawan tiga puluh lima, pahlawan dua kosong dua dua, dan usul.
Ingat, kadang-kadang kita ini, faham kaum Islam. Ha, jerit soal Islam. Tapi faham perkawaman sangat sempit. Kita lupa bahawa kalau kita cuai,.
Mechit, macam ni, yang sangat-sangat matang. Bukan lagi drama pukul tujuh.
Baru kita tahu macam mana reaction adik aku lah. Sebab dia jealous ke apa, tengok. Betul lah, ni barang, barang Habib. So, habib. Oh, nice.
Kereta Api Tanah Melayu Berhad KTMB diminta supaya menyediakan tambang percuma bagi pesakit kanser kanak-kanak serta penjaga mereka.
So now they upgrade with the top refill.
Okay, lepas tu, apa Danish boleh buat. Okay, ni, catat, eh.
Sebab, itu pertama kali saya keluar berdua dengan dia untuk pergi konsep.
Macam mana boleh dapat nama Ranisha tu?
And all of them are very positive people.
Ah, bagaimana sebenarnya, ah, sebenarnya boleh je. Melaka tu dekat.
== Lihat juga == Bar tugasan == Pautan luar == Sullivan, Kent.
Sebab, Hakim, kita di fahamkan, MRT Fasa 2, MRT Putrajaya Fasa 2,.
Dan ini telah mencukupi sebenarnya untuk, eh, mengolah, eh,.
Iaitu, aa, mereka yang tidak mampu, kurang mampu, akan diberi diskaun untuk memiliki rumah ini.
Ish, macam mana kalau nanti mak ayah tahu. Kita masih ada ketakutan tu.
Dah, cerita kat anda tak apa, jangan cerita kepada khalayak.
Mountain means population, uh, job opportunities, and things that will, uh, attract people to go there. That only make sense. Next would be connectivity.
Kata, tajuk apa? Itu film ketiga, ya, tu? Ha, film ketiga. I kata, okeylah.
Of course, dia bukan untuk rakyat marhain.
Ojarinya ia menjanjikan pengalaman unik kepada pengunjung yang mengemari aktiviti pelancongan bersifat semula jadi.
Haa, lepas tu dekat sini kita ada King Daniel pulak. Haa, korang semua dah ready belum? Dah siap belum ni? Pakaian, baju semua dah bawa belum? Haa, nampak?
Aku macam, uh, pasal kereta tu, korang nampak aku macam marah.
Terbang Alaman dia, permulaan, yang aku macam, rasa tak best sikit, dia akan jadi macam, aku start ngaji kan.
And may I suggest, right, for you and uncle to exercise a little bit more regularly.
Berbanding keserohan RM13 juta yang diperlukan. Mengapa perkara ini boleh terjadi?
Sebab macam saya cakap banyak kali, kita orang yang menjual ni, akan bermain dengan hati.
Haa, macam, bagi Bella, okay, walaupun Bella perempuan, Bella rasa benda tu sangat-sangat complicated. Betul. Kenapa?
Selalunya lah, penjaja-penjaja kita tidak ada collateral atau tidak ada bank slip, ha, income.
So, siapa-siapa yang pakai Ford, eh, so,.
Horror ke, ataupun, script yang bagus ke, ataupun, lakonan yang bagus ke, apa kan?
Perjanjian itu dijangka dimuktamad sejurus selepas selesainya audit sementara, yang berkemungkinan besar pada November ini.
So, mungkin kalau korang tak suka, okay, volume, uh, part five, volume one ni, korang boleh.
Zona ini adalah kau punya zona selamat.
So, uh, this is more of the, uh, short-term and long-term period of how have they been performing so far.
Dan sekarang marketing kita, kalau tengok bukan kita, semua marketing yang produk-produk yang slimming ke, dia ada, uh, produk, uh, ubat kuat ke, everything semua, semua tu, dia takkan boleh.
Ayah Aman, dia banyak kerja driver, taksi, kilang, semua.
He tak sedar, saya sedar, tak sedar.
So, basically, kalau kita tengok dia punya setup, abaikan dia punya gambar dekat sini, tapi dia ada aquarium dekat sini, and dia punya setup, eh, kalau tak silap saya, ini, MATX punya casing.
Kita balik semula ke atas, kalau kita nak perincikan kepada angka ini, ataupun berbalik kepada graf utama ini, line bar menunjukkan dari segi secara purata. Sudah tentu,.
Tidak ada kecederaan atau kemalangan jiwa dilaporkan.
Well, compared to FD, it give you a guaranteed return of maybe 2%. That's guaranteed, even though it's low.
Tapi, ni, seorang, pun, tak, naik, mat.
Tapi dia kena salut aiskrim, so tak berapa nampak.
Saya juga salah seorang peserta untuk All Together Now musim yang pertama. Ya, Abang Budi.
keluarga negaraan ataupun tanpa kita melihat apa-apa sajalah, ah, perkara-perkara yang dapat mengbezakan seorang itu.
Sis, ada cermin sis kat sini, ha. Cermin, ya, cermin. Di sebelah cermin ni, kita buka. Ada peti besi, ice tube.
Mata tu, saya sedang belajar dekat college. Di Negeri Sembilan. Hmm, mata tu. Uh, coach dia, Dewan. Okay. Uh, manager dia, Dharmalinyu.
Mungkin apa yang akak boleh respon tak?
Datuk Sri Hamzah tidak memberikan sebarang sebab disebalik keputusan PN menolak permohonan pejuang itu.
Macam ni ke? Saya, very hard ke? Saya punya, uh, push.
Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg mengesahkan negeri itu terpilih menjadi tuan rumah bagi penganjuran Temasyah Sukarn Malaysia Sukmal 2024.
Uh, saya nak check sekejap lah dengan isteri saya ni. Isteri saya tak berapa nak sihat.
Anda tak sedar langsung tentang 95% aktiviti yang berlaku dalam otak anda.
IJAC hanya beroperasi untuk jangka masa yang singkat, dan masih belum dapat dilihat bagaimana ia akan berfungsi dalam amalan.
But just imagine if you completed it.
Jadi, mana tak, tak handsome, tak elok ke apa, jangan risahlah. Peel dulu.
Lalu, penduduk syurga yang ziarah itu beritahu, . Tak boleh.
I'm sure kita tahu tu, sikit je.
Pemain pilihan pertama persoalan lelaki itu seolah-olah tidak diberikan tentangan oleh Kento Momota di peluang dan akhir menerusi keputusan mudah 21-4, 21-7 dalam tempoh 34 minit.
Berikut adalah beberapa cara di mana ia mungkin terus membentuk landskap politik:.
So, tu antara perkara yang kita boleh buat dalam dunia jualan lah. Okay?
Haa, I mean, dia ni macam, kalau sampah ke, dia akan macam bagi kutip lah.
Pengurusi Majlis Pemulihan Negara Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, itu antara kisah kejayaan perniagaan tempatan yang masih mampu bertahan walaupun berdepan pelbagai halangan semasa pandemik ini.
Dia pun, pergi ke Balai Polis Subang Jaya untuk membuat laporan ke atas lelaki tersebut.
Even sidekick dia pun, uh, there was an up and down moment untuk certain karakter. Dia macam,.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menghasilkan gas seperti manusia atau haiwan.
Ini boleh melibatkan penggunaan media sosial, media tradisional dan jangkauan masyarakat untuk menjangkau khalayak yang luas.
Saya direka bentuk untuk kekal sopan dan membantu, walaupun berdepan dengan komen negatif.
Okay, the good thing about this is, you have three, ah, twelve-volt sockets.
Untuk model yang dijual oleh Mazda dulu. Haa. Dia ada power tailgate. Dekat sini, switch dia. Cuma, model ni tak ada. Saya tak tahu kenapa.
It's like what you see in the A-Rocks.
Anyway, heh, uh, it was kind of like a superhero movie, but,.
Meningkatkan fleksibiliti dasar fiskal untuk memastikan kedudukan kewangan Kerajaan Persekutuan yang lebih mampan ; 5 .
Kalau tak betul, so, tak betul lah.
Untuk kesalahan itu, dia didakwa di bawah Seksyen 39B, Kurungan 2, Akta Dada Berbahaya 1952, yang jika sahabat kesalahan, boleh dihukum mati atau penjara semua hidup dan 15 sebatan.
Yang orang Islam terang-terang menentang, ataupun, aa, apa, ehm, dia panggil apa? Mahkamah Syariah tu, dia,.
Selamat datang ke episod 120 Keluar Sekejap bersama saya, Syaryl Hamdan. Dan saya, KJ. KJ, pakaian kita pada hari ini. Ya.
Kena pula, time tu, Ika ni rasa lapar pula.
Kecuali anda nak overclock something like that.
"Selalunya kita boleh lihat, kerana anggota polis dan tentera ini sebahagian daripada kakitangan awam.
So, kalau kereta McLaren tu, atau plate nombor QPA1, bukan atas nama dia, dia memang super najis.
'Dakwaan pemilihan PKR untuk singkir kem Anwar cerita dongeng'.
Uh, betul ada betta carotene yang baik untuk, untuk ibu-ibu yang mengandung ni.
Huh? Not necessarily good for the disabled.
So, ini lebih upstream dan juga nilainya lebih, sekali lagi, lebih besar.
Cari rumah yang berharga RM300,000 dan bila nak apply the second house punya loan, gaji you tadi still maintain RM3,000. Okay?
Takkan kita nak biarkan je dia terlepas?
Habis, habis lepas tu, orang semua try. Orang pay bodoh, orang call. Oh! Habis, kau tahu apa dia buat? Lama gila.
ni antara, antara perbezaan, antara perbezaan company Hafiz Onan.
So, kitorang training for two weeks. Okay. Dekat Terengganu.
Ini berkait rapat dengan fakta bahawa terdapat lebih ramai orang kaya yang sebenarnya lebih kaya daripada sebelumnya dan menurut ahli sosiologi ia berkait dengan hipotesis pendapatan relatif.
Ha, bila kena denda, dia pakai buat keluar, buat keluar surat. Buat keluar surat.
Aku ada, aku punya, dia macam mini agency lah.
Ia bakal jadi zon sukan dron pertama di negara ini, menampilkan trek bagi menganjurkan perlumbaan di peringkat antarabangsa.
And, kita akan tambah background kepada dia. Untuk tutup video kali ni.
Haa, ui, lain sikit toilet dia, eh. Haa, ada ni. Ada sliding doors tinggi. Fancy. Fancy.
And we're not like, trying to get everyone, but like, the ones who like, stay will stay. Yeah, yeah, yeah.
Kemudian Christina pun ditangkap dan didapati bersalah atas tuduhan palsu.
Sebab, Pernilla ni jenis suka push-push dia, guys. Ah, suka push dia.
But then, if, let's say, there's a hiccup along the way, then there's going to be, uh,.
Untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan dan menangani isu kronisme dan nepotisme, beberapa langkah boleh diambil.
Contoh orang tu, jangan putus asilu tarikin. Kita tak pernah cakap pun. Kita tak pernah hantar surat.
Itu jawapan pelakon Sharifah Amani kepada Astro Gempak selepas ditanya adakah dia bakal menamatkan status bujang pada tahun ini.
I'm sedar, I'm sedar, sedap ke hati I'm, sebenarnya.
Selepas mesyuarat, titah tambahan itu sampai ke lembaga pengampunan bahawa Yang Di-Pertuan Agong berkenan.
So, Wafiq akan cakap based on movie only, okay?
Generally, landed houses do not give you very high rentals lah. So, my opinion would be this.
Dan, ia menjadi penunjuk kepada insan-insan Tuhan yang sangat memerlukan. Nak tahu lagi lanjut? Let's jom!
Kebanyakan bilionaire yang datang daripada gen X dan boomer ini berkongsi sifat yang sama, iaitu dari awal, mereka tidak menganggap bahawa diri mereka tidak akan bekerja lagi.
Kelibihan itu ada sekiranya politik gabungan itu menyusun dengan baik dari segi strategi. Bagaimana, uh, untuk,.
Okay, tujuan, Iwan masuk team ni sebab nak build confidence lah.
Sebab lain ialah Najib Razak telah dapat menggunakan pengaruh dan sumber politiknya untuk menyokong di kalangan segmen tertentu penduduk Malaysia.
Bagi mereka yang, eh, tidak hadir untuk pemeriksaan, sebelum tu mereka akan dikenakan saman lewat periksa sebab untuk kenderaan, eh,.
Sesungguhnya, seluruh rakyat negeri PANG amat gembira dan berbangga dengan pelatihan tersebut.
Dan Aiman berada di Simpang Renggam dan Akilah.
They hypothesized that male sweat contains pheromones, which mirror how pheromones affect other mammals.
Dia punya fin, per, tebal dan juga banyak.
Adakah mereka juga layak ditawar unit PPR Kota Star di bawah skim RTO?
They get the feedback of the Malaysian people yang kata tak suka benda tu dan segi benda fail dan sebagainya, dia tukar, the letters punya facet balik, dia tukar balik kepada button.
Encik Asif, apa-apa ceritanya yang boleh dikongsikan? Siapa yang akan datang? Apa keistimewaan mereka ini? Apa yang akan dipamerkan ke?
Ada yang beli Mercedes, ada yang beli Honda, ada yang beli kereta rumah.
Tapi, dia, dia okey. Dia memang best gila.
This is the best solution yang saya ada sekarang dan yang paling penting solution ni sangat murah lah.
Yang kita tengok, sebelum itu, hadith Sayyidah Aisyah, dia kata awal, apa nama jarum, sudah jatuh daripada Sayyidah Aisyah, Nabi SAW masuk, dia tengok apa?
Bursa Malaysia dibuka tinggi, jejaki prestasi semalaman di Wall Street.
Saya tengok baru-baru ni, ada jugalah kerajaan yang sekarang ni.
You tahu kan, limit ASB yang biasa adalah RM200,000. Limit tu memang boleh meningkat. Itu pun kalau you dapat dividend.
Dah ada sepan, dan ada kedudukan dia yang untuk menjaga leher bayi tu.
Saya rasa itu satu contoh yang baik yang Syaril telah bangkitkan.
The best ialah kita kena cari one MS GTG.
Omo, haha. Eh, omo, haha, waduh. Omo, haha, waduh, Danilus. Gilaknya. Gilak, kan?
Kepada pertuduhan kes mahkamah yang melibatkan bekas ketua penerangan bersatu, Datuk Wan Saiful Wan Jan. Dalam kenyataan yang dikeluarkan hari ini,.
So, you would think like, it's a playful flirting, like, eh, you look so good today, like, that kind of thing, right? Thanks.
Syarikat Kerajaan Negeri patut mengadalkan kerjasama dengan ATMAR.
Komputer tidak penuh atau kosong seperti bekas.
Uh, telah menyebut bahawa Malaysia berada pada kedudukan yang baik untuk memanfaatkan potensi sebagai pengeluar utama hidrogen hijau, green hydrogen.
Tidak, pisang tidak boleh menyanyi lagu sama ada.
Ini akan membantu memastikan sumber digunakan dengan berkesan dan cekap, dan kerajaan bertanggungjawab atas tindakannya.
Aduh, buat hal lah dengan ni. Macam mana? Aku pergi tiga tempat. Tiga negeri aku pergi. Oh. Aku pergi Perlis, aa, Pining, Kedah.
Memastikan kebebasan dan kewajaran sistem mahkamah Malaysia adalah penting untuk kedaulatan undang-undang dan pembangunan demokrasi di negara ini.
So these are some small regrets I have in my life.
Ah, semua benda tu, saya, ah, buat masa, masa tu.
So, you have to get that out, right? Yeah.
But hey, but that is not this episode.
yang akan dijadikan kejohanan kelaikan ke Tokyo 2020 nanti. Namun begitu,.
Saya takut saya tidak boleh menyalak seperti anjing, tetapi saya boleh memainkan bunyi menyalak anjing untuk anda. (memainkan bunyi salakan anjing).
Macam, for example, like, macam, oh, ah,.
"Selanjutnya, jalankan kajian mengenai tahap obses pengguna dan masalah yang mungkin timbul disebabkan permainan ini.
112 orang maut manakala puluhan ribu kediaman musnah akibat hujan lebat dan banjir di Sudan sejak Mei lalu. Sudan mengisytiharkan kecemasan di enam negeri.
Jangan terlalu risaukan, okay, kena highlight saya, terlalu, terlalu.
Tapi ada dua, uh, bukan, dia dukun dengan lagi sokong perempuan tu. Jangan-jangan tu isteri Iman, geng.
Ha, dinobatkan sebagai actress terbaik, eh, dalam lakonannya di Oscar ke-95.
I hope you guys have been doing good out there. Uh, please stay clean.
RM25,000 kalau kita option nak colour ni lah. Macam mana cat ni dia buat? Okay. Dia menggunakan mica.
Tak, lagi satu, bila dia cakap, bila dia cakap, aa, Ann dengan dia empat tahun, dah sama-sama.
Jadi, kita tak tahulah, 4 ke, 5 peratus ke, itu adalah unjuran.
Dan indeks ini dipecahkan kepada empat sub-indeks yang penting.
by other people, and it's on our, it's on our owners to learn how to reject things that, that don't, that should not have control and shackles over us.
Kalau anda full HD ke yang paling rendah, apa, 360p macam tu, dia tak bagi kesan yang banyak.
Ini adalah BMS Extreme ARGB MATX Gaming Case.
Alright. So, we tumis-tumiskan dia dulu. Kita tumis-tumiskan dia dulu. Masak sweet sour ni senang sahaja.
Walaupun seorang-seorang yang bergelar apa nama, aa, kaki bangku ni kan, tetap kena bawa juga topik sukan. Haha, bang. Tapi bang, saya tak boleh sorang-sorang. Sebab, saya bukan pakar sukan.
Tak adalah capai ketinggian Ratu Ilmu Hitam. Tapi, story dia kuat. Story dia sangat interesting. Dan, membuatkan kau jadi macam,.
ia disesuli aksi antarabangsa kalender FIFA yang membolehkan dua aksi persahabatan dianjurkan di antara 24 Januari hingga 1 Februari.
So, sekarang ni aku tengah kemas untuk balik ke Pulau Minang.
Bajet dia kuat high jugak untuk Astroforce ni.
Ah, apa yang boleh diperkatakan dengan anugerah juara lagu ke-37?
Walaupun bukan bergelar wakil rakyat sebelum ini, beliau tetap memberikan perikmatan kepada penduduk melalui platform parti.
Again, look at the treatments of the architectural elements. Nice.
Kalau anda belum subscribe channel YouTube MonaLiza, tolong saya, bantu saya tekan butang subscribe sekarang. Jom!
Let us give them the recognition and the highlight.
Kita mungkin sebut nuzul ini, dah lama, nuzulkan tuan Quran. Tuan, tuan, tuan.
So, um, her grandma was very, very sick and, like, on deathbed.
Walaupun, eh, peperiksaan UPSR telah dimasukkan, tetapi format masih lagi belum ada perubahan.
Wanita PKR pula akan dikemudi Senator Fadhlina Sidek, dibantu timbalannya, Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Bukit Melawati, Juwairiya Zulkifli.
tiga orang pelajar daripada mereka yang lain ni mengadu yang diorang ni sakit perut.
Bersekongkol dengan rakyat tempatan untuk membekalkan diesel bersubsidi sebelum diseludup ke negara jiran antara modus operandi sindiket penyelewengan bahan api terbabit untuk mengaburi mata dan menyuarakan, menyukarkan penguatkuasa mengesan kegiatan mereka.
Habis, suggest laptop untuk guna software AutoCAD, MagServe, uh, dan Rhino. Uh, bajet bawah RM5,000.
Saya macam, eh, boleh ke, ah, kalau, um, nanti tak jumpa for, apa, macam, maybe, weeks or months. Saya dah melalui 377 hari.
I think it's tuai lah, not tuan lah.
Biasa kalau kita SPM ke ataupun exam biasa kan, kalau kita betul, doktor akan bagi skor 1. Kalau tak lah, skor kosong.
Baik, terima kasih kepada Datuk Sri Anwar Ibrahim dan.
Uh, PS5, sekarang dah boleh beli macam biasa, eh. Tak perlu nak cari scalper dah.
Humor adalah subjektif dan boleh berbeza dari orang ke orang.
To be, I'll show you, I'll ignore you.
Uh, supaya dapat lebih perhatian berkenaan dengan, uh, sindrom MRKH ni.
Iaitu seorang remaja perempuan yang masih berada di sekolah.
Ah, so, siapa yang tengok ni, okay, korang boleh keep support Tim Aman Azharan.
Yup, uh, kalau Mona Lisa ada jual, saya promote Mona Lisa dulu, uh, kan, company sendiri, kan?
sepatutnya digunakan oleh Perikatan Nasional sekarang adalah macam Syarikat tadi lah.
Anyway, uh, yeah, aku bagikan platform ini, aku memberikan satu video ini untuk korang komen kat bahagian komen.
Pisang tidak mempunyai keupayaan untuk menari kerana ia adalah sejenis buah dan tidak mempunyai otot atau sistem saraf.
Kalau tanya saya, sebenarnya ini adalah usaha yang baik,.
Adalah sebab-sebab tentu tu korang kena tengok film ni. Aku tak nak spoil.
Maksudnya, kita beribadat berlakon sesuatu, seolah-olah, kita nampak Tuhan.
Saya dah, saya dah, saya dah tutup kipas.
So, siapa yang belum boleh war-warkan juga kat luar, eh, siapa yang belum beli ticket bolehlah beli sebab ini adalah moment yang paling.
The town planning here is also somewhat very weird where you have a dead end that connects to another person's piece of land.
Keluarga kemudian dapat tahu yang dia tu darah panas. Haa, tahu darah panas siapa?
Saya di sini untuk membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh, sama ada menjawab soalan, bergurau atau sekadar berbual mesra.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat anda sandwic. Saya kecerdasan buatan, bukan entiti fizikal.
jadi, gunakan teknologi yang ada, ambik video. video, insyaAllah, tak boleh dipertikaikan.
Come to you guys. Dan cari kecenderungan yang you ada.
So do you think they didn't step in enough while it was happening? Maybe to a certain sense.
Peguam Negara masa tu lah yang tolong kerajaan lawan balik dekat mahkamah.
Like, have you look at least like 20 different properties and compare side by side?
Sama-samalah kita tunggu perkembangan lanjut daripada pihak bomba. Macam bomba ada temui sesuatu. Macam pakaian, eh.
Korang rasa, Far patut menang ke tak?
So I just called my team over and I say, hey guys, um, let's do a passion project. And they were like,.
Haa, ke dah, rosak dah, awak buat.
Hidup dia senang. Hidup dia bahagia. Reta takda, hidup susah.
Sebab aku dah settle down surprise untuk kau. Meja.
Resepi turun-temurun dari bunda Cik Ani sendiri.
Daripada proses rasuk dia, kepada tamat, apa jadi. So, dia proses sama dia ulang. Benda yang sama juga.
Yang, saya, tahu kita tak bincang, nak bincang perkara ni. Tapi, kalau, okey.
Dia nak beli seven-seater tapi dia tak nak bawa MPV yang jenis kotak sebab MPV ni dia berkongsi satu karakter.
Lembu berkata "moo"! Itik adalah orang yang mengatakan "cuak".
Sebab dia suka tegur orang duduk lepak kejap pun, dia dah boleh jadi kawan dah.
Everything has been moving, but it's a lot slower than before. Mm.
Untuk yang kata, mana tahu boleh hidup sampai 55?
Encik Muhammad Nur Iman bin Abdul Qudus, Presiden Persatuan Kebangsaan Pelajar Islamisah PKPM serta moderator kita, paling kuat,.
Malah dijangkakan juga akan menjadi salah satu kuasa besar dalam beberapa dekad yang akan datang, menjadikan Indonesia berada dalam satu perjalanan yang panjang dan penuh liku.
Kasih mereka cukup tinggi dengan Allah. Mereka takut mereka lupakan Allah.
Kita pun dah bawa hasil-hasil kita ni. Haa.
Tak lah, selalunya ajar aku macam, hai, macam, free ke?
Tetapi, kalau ujian tu, eh, sampai dah, 180, 200, balik, insyaAllah. Memang naib lah.
perkara-perkara yang boleh ditambah baik dimanakah kekurangan dalam anak mereka yang mereka perlu bantu.
So, today, we are going to move into the brand new segment.
Mai duduk di rumah ni, macam-macam orang minta.
Sebab ini satu bidang yang saya tak ada expert. Macam, uh, Mr.
The tips very cute one, very bite-sized, easy for you to digest. Oh, I love that.
Ah, jom saya tunjukkan cara untuk bungkus kuih buku manis ataupun bungkus manis.
So, I think it's very strategic to place the storeroom downstairs because of all the heavy loadings.
Tak kisah Malaysian or Singa, eh, Malaysian atau Perlindungan Malaysia ni menonton. Uh, jadikan inspirasi anda.
Tidak, saya tidak bermimpi kerana saya tidak mempunyai alam bawah sedar atau keperluan biologi untuk tidur.
Kalau rambut Nabi SAW, banjang, Nabi SAW buat itu. Hah? Itu, dia kata,.
Haa, so kalau seorang ibu, mungkin dah hilanglah keseronokan jaga anak.
Finally, I just want to share with everyone for the record right now.
Dia tak pernah pun jawab saya punya WhatsApp.
Di akhirnya, Ya Allah, sudilah Engkau ampuni segala dosa, salah dan silap kami, pemimpin-pemimpin kami.
Ini antara cara sayalah masak supaya anak-anak dapat khasiat kacang.
Can you imagine, you wear a sweater, or like a hoodie,.
Sementara itu, nasib berbeza dialami satu lagi wakil negara yang juga pemenang pengadaman asusukan CVR, namli Kok Leong dalam kumpulan E.
So, ibu hantar dia ke Kuala Lumpur, ah, hospital besar, buat full check-up.
Mereka cuba untuk menjatuhkan kerajaan sekarang yang ketika ini sedang bertukus lumus mengatasi masalah Covidentin dan juga mengatasi masalah ekonomi.
Tapi, bini aku, memang, betul, cakap, orang panggil tu, kebah. Kau tahu tak?
Aku, kalau dengan kamu, wahai Jibril, tak ada apa hajat. Aku dengan Allah, ada. Hasbunallah wa ni'mal wakin. Cukup Allah saja, tolong aku. Tuh. Dengan malaikat, minta-minta. Tak minta.
Laptop satu Malaysia tu lah. Sebab apa?
Paling besar, kalau nak cakap yang, yang dah lima tahun, aa, berdiri dekat depan Nazar Tower.
Jangan, jangan pula, Matt, pergi ambil gambar dengan saya. Posting pula. Pergi ambil gambar dengan saya. Lepas tu, Oh, saya mendoakan dia. Wait, wait, wait. Now, now, so be lah.
Tapi sebelum tu, sebelum kita teruskan, jangan lupa like, share, subscribe, mekanica bersama kami, okay?
Pencapaian beliau antara kejayaan sukan terbaik pernah dicatatkan dalam sejarah sukan negara.
Pasukan rugby wanita Sabah menjuarai edisi sulung kejuanan ex-rugby wanita bawah 17 tahun kebangsaan selepas cemerlang menewaskan pasukan kulai dengan kemenangan tipis 17 berbalas 15 mata.
Gegaran dikesan pada kedalaman 10km, kira-kira 66km dari daerah Luzhou.
And, I agree, chem and industrial has been explode, has been exploded lah, basically, the growth.
Selepas setahun tidak beraksi, pemain berpengalaman, Homa Arisawa, terus diberi kepercayaan untuk menertai skuad kebangsaan Jepun.
And this is part two of this episode, What We Want vs What Our Parents Want.
Four, thirty-six bracket four, and forty-one bracket eight.
Tak, kepada wahai-wahai, wahai kawan-kawan wanita yang, yang mengaku lelaki tak boleh multitask. So, maknanya kita tak boleh curanglah.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan bahawa langkah untuk mengukuhkan kebebasan kehakiman dilaksanakan dengan berkesan:.
Dan, itu pun yang sedang dibuat oleh jiran kita, Indonesia, dan negara-negara lain.
So, dia kata, uh, Kak Lin dengar penjelasan Mira dulu. Dia kata macam tu.
Siapa lagi yang akan meneruskan sejarah ini? Yang mengetahui sejarah ini? Kalau tidak ada keturunan zuriat ini.
Itulah ketika itu akan berlaku peperangan di antara Islam dan Kufur.
Suspek dipercayai menerima rasuah dengan membocorkan maklumat berhubung spesifikasi projek kepada ketua sindiket.
Ulung dalam Agenda AWANI bersama hos, Dzulfitri Yusop, di sini:.
Aku akan macam tengok, benda ni sebenarnya tak payah discuss.
Dan semalam, Todak menjadi pasukan pertama mengisahkan tempat bakal membuat penampilan kali ke-4 di kejuhanan dunia.
Okey, sila kembali jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
UMNO sendiri melakar kemenangan bergaya apabila berjaya memenangi 109 kerusi parlimen jauh menewaskan parti-parti politik yang lain. UMNO PEDEPAN CABARAN.
Temas hotel pun adalah di bawah bidang kuasa KPKT.
Amalan, ya, yang diajar oleh Nabi SAW, pertama, amalkan pagi dan malam membaca ayat Qudsi.
Ini adalah, ah, ini adalah Samsung, eh, ini adalah iPhone,.
One is to penalty you and ask you to tear down yourself to fix it up again.
Kita ralit pada benda akhirat, kita akan jadi, akan, jadi, akan raja, apa? Kita akan jadi rasa lama.
Encikgu suruh duduk atas kerusi, bukan duduk dekat lantai. Apalah. Nih, duduk atas kerusi.
Daripada dulu, sampai sekaranglah, ah, lebih-lebih lagi selepas daripada pandemik COVID-19 ni, aa,.
Menjelang pilihan raya hujung minggu, calon Presiden Nigeria mendatangani Perjanjian Damai Kedua.
And, uh, I actually came across this quote.
Dalam konteks ini, MOSKI adalah kementerian yang mempunyai ekosistem yang kondusif bagi menyokong pembangunan bioteknologi negara.
So, masa Am bergerak dalam tiga, lima saat, enam saat. Okay. So, kita start masa. Masa Am dah bergerak.
Ni sebenarnya tak memerlukan PhD untuk belajar pun pasal benda ni.
Sebelum saya tunjukkan kualiti ketiga-tiga kamera ni kepada anda, saya nak kongsikan dulu aspek-aspek yang perlu kita titik beratkan bila mana kita nak beli sesebuah webcam.
Episod yang last kita, eh, boleh tahan jugak. Emm, viewership dia.
mungkin kekal dari segi perbelanjaan pembangunan kali ini pandangan Dr. Irwan?
Yeah, label, stereotype, um, stigmas, it doesn't fall within that, you know.
Jadi, kena jaga makan dan try consume vitamin. Betul, betul, betul. And, kena minum air banyak-banyaklah. Uh,.
Menurutnya, operasi mencari dan menyelamat mangsa perlu dilakukan dengan berhati-hati bagi mengelak runtuhan susulan, walaupun tiada pergerakan tanah baru dikesan.
Berdasarkan kertas pertuduhan, Datuk Wan Saiful didakwa meminta wang daripada Lian Tan Chuan sebagai dorongan membantu syarikat nepturi Seniam Berhad mendapatkan projek Central Spine Road sertik ke persimpangan lebuh raya pantai timur daripada kerajaan secara pra-kelayakan bernilai RM232 juta.
Awie punya part, dia tak nampak special lah sebab memang suara dia kan untuk lagu tu.
Jabatan Kehakiman (DOJ) Amerika Syarikat telah menjadi salah seorang pelakon antarabangsa yang paling aktif dalam skandal 1MDB.
Haa, ya lah, sebab kalau orang mula-mula tu mesti jam sikit kan? Jam sikit, ya.
Uh, okey, lagu Korban ni memang saya buat khas untuk suami saya, Syamil.
Jadi, adakah seorang doktor ambil inisiatif sendiri buat macam tu adalah disebabkan dia tidak percaya tentang information yang ada sekarang?
Taman Sinaran Kempas telah siap sepenuhnya pada 30 Jun 1998 dengan tempoh tanggungan kecacatan dengan izin di bawah pretek sindiran berhad kontraktor yang bertanggungjawab membina penempatan tersebut.
Kan, ada ustaz kata, nak katam Quran, ibarat baca,.
Saya berkata, baiklah, anda tahu, mengapa anda akan mengatakan itu? Dia berkata, ia sangat ringkas.
di, Manchester United, sudah tahu bahawa, ini satu, seorang, yang, dengan, kegigihan, kedegilan, dan, kerja, ku, kuat beliau, telah dapat memberikan corak baru, kepada satu klub, sehingga, cemerlang.
Uh, they do have a lot of call to actions on these things. Oh.
Menterinya Dato' Sri Salahuddin Ayub berkata, selepas diperlis, sistem itu boleh dilaksanakan di Kedah, Kelantan, Johor, Sabah dan Sarawak.
Yelah, dia ada tajwid dia, dia ada makraj dia, alonan lagu dia.
kalau kita ada buff and gift ni, kita boleh dapat hadiah dari orang lain.
Jika anda memberikan kesemua 10 ekor kucing, anda tidak akan mempunyai kucing lagi.
Tetapi sebenarnya kalau kita kaji dan kita baca, eh, tokoh-tokoh sejarah, mereka sebenarnya membuat kesimpulan.
Haa, saya, saya nak minta sedikit apa nama Abang Azam punya, aa, informasi sikitlah. Betulkah orang kata,.
Yang lain tu berapa ayam yang boleh kumpul? Alhamdulillah.
Amalan demokrasi itu sendiri berbeza-beza antara satu negara dan negara lain.
Almarhum abang, saya sini Ustaz Murtadha Yusuf. Dulu dia merokok, Ustaz.
Tidak mengapa untuk makan pizza dengan garpu jika itu pilihan anda.
Saadom pula masih mengusahakan restoran nasi kandarnya di Pulau Pinang.
Terima kasih luangkan pagi anda bersama kami di Buletin Pagi. Saya Anas Abbas. Kita terus ke taja utama.
Yelah, anak perempuannya iaitu Soraya pun sekarang tengah membesar dan memerlukan lebih perhatian.
Kamu terus buat secara unilaterally, oh, kata, saya nak buat, buat itu.
Sebaik tamat saingan, Kerajaan Negeri Pahang dan Persatuan Sukan Keno Pahang merancang untuk membangunkan Pusat Kecemelangan Sukan Keno Laut di negeri itu bagi melahirkan atlet tempatan yang mampu bersaing di peringkat antarabangsa.
You are an entrepreneur, film producer, you're the star of Netflix's Bling Empire.
Tapi dalam undang-undang masih lagi belum ada.
Dan dia punya ear cup boleh pusing 180 darjah.
korban gempa bumi kuat di Turkiye dan Syria pada Isnin mencecah lebih 4300 orang. kegadangannya jelas.
So finally, finally, the guy came up to me and he's like, hey man, uh, can we get a picture?
Agenda perbincangan utama antara kedua-dua pemimpin ialah meneroka bidang kerjasama berpotensi untuk mengukuhkan lagi kerjasama yang telah terjalin dalam pelbagai bidang.
Dia susah juga, sebab, kalau contoh, contoh, you nak unravel that thing. Hmm.
Dan, akhir kata pepantun, ikan di laut, asam di darat, berhenti mengarut, hidup berkat.
Jangan ingat, jangan lupa tau, mereka memahati.
Tu dia cerita kat Ida and she started cry, she said, you know what, this, this one of the, I, I can't remember his name, mana dia cakap, dia kata,.
Orang ni memang selalu mendoakan mak ayah dia ke?
Memang, korang akan rasa simpati dan membuatkan korang menangis sikit. Okay?
Kulit fabrik pada pesawat ini dicat dengan cat yang mengandungi serbuk aluminium untuk menghasilkan penampilan keperakan yang berkilau.
merupakan course yang pertama di dunia yang diiktiraf oleh kerajaan Malaysia.
Ah, you kena passionate, you kena rajin. Rajin apa?
salah seorang daripada pengganti Ustaz sebagai mufti wilayah persetujuan, keluarkan nasihat, pandangan supaya tak perlu pergilah kalau daripada Muslim, umat Islam.
Okay, because this mental load thing, right? It encompasses so many things, right? Mm-hmm, mm-hmm.
Jalaluddin berkata mesyuarat juga bersetuju membatalkan lesen perniagaan kelab komedi berkenaan berkuat kuasa 30 Julai lalu.
Oh, macam kelas sosiologi tu tak tengok kamera tengok sana sini kan.
Tapi, kita nak dapat, iaitu lah, senang dalam syurga nanti, insyaAllah. Ini yang kita harapkan. Baik. Silakan.
Dan sebenarnya kami nak bawakan, ah, kabar berita yang, kira-kira kalau semalam semua orang bercakap tentangnya lah.
Uh, dia boleh tunjuk di Selangor dengan dua puluh dua lawan, berapa, tiga puluh, uh, tiga puluh empat. Hmm.
Kita dah nak sampai ke bulan Ramadan.
Not only you have the highway, you also have the local roads. So that is the circulation.
You go girl, wow gym in a dreas, komen seorang warga maya.
Monster yang berlawan tapi bukan berlawan yang, wah, tu, tapi style.
Dan SOP-nya, penugasan mereka ni adalah untuk 14 hari, yang pertama.
Tapi, Razer bagi kepada kita satu software khas untuk kita dapat feeling 7.1 Surround function dengan Razer Kraken X biasa ni. Tapi, tipu lah.
Nak datang surau ni susah tak susah, tuan-tuan? Susah, tuan-tuan. Lah, bukan kena wayo. Faham tak?
So, itu dulu untuk video kali ni.
Inilah salah satu cara PMX boleh jadi the most, or one of the most consequential prime ministers yang kita sebut-sebut sebelum ni, atau yang saya sebut pada beberapa episod yang lepas.
Malah yang dijumpai sebenarnya adalah sokongan Sultan dan Syekhul Islam pada orang Islam yang nak buat bisnes pencetakan pada waktu tu.
As, uh, as everyone has already mentioned, how actually set up the, the benchmark, you know, the numbers, it doesn't really matter because, like,.
Uh, untuk call tu, nanti saya check dengan lebih detail lepas ni lah.
Tambah lagi, ah, yang ni Iman rasa bilik untuk pesakit kot Iman rasa yang agak besar sikitlah.
Put the family out, what the wife needed.
iaitu, pasangan telah meninggal dunia atau telah berlaku perceraian.
Pasal dia, dia dah digiuloy yang baru.
But COVID proved to us that, hey, you know. What are plans?
Tambahnya, berdasarkan siasatan, pasukan itu telah mengkategorikan 19 isu penting yang dikesan dalam buku kenaan.
"Untuk mengaburi mata rakyat, mereka mengalihkan pandangan isu PRU15 yang terdekat ini dengan masalah banjir.
Tapi kalau dapat secara terus sebelum ini melalui proses sebut harga dari kerajaan tempatan, harganya RM28 hingga RM29. Cuma,.
dan ia menyebabkan kerajaan Singapura membuat beberapa langkah.
Sebab, benda ini memang diorang kekalkan daripada season 1 dan juga season 2. Iaitu,.
Tapi, kalau macam, okay, kalau kita imbas kembali tadi, ah, Wanis ni pernah tengok ada, ah, suami isteri yang memang, apa, ah, bila bercerai tu siap berubah-ubah anak apa semua tu kan?
Skandal rasuah Najib Razak, yang terbongkar pada 2015, sememangnya memberi kesan yang ketara kepada reputasi Malaysia di pentas global.
Harapan kerajaan untuk memastikan Malaysia mencapai objektif rancangan Malaysia ke-12 mungkin tidak dapat dicapai. Malah, harus kita sedar.
Faitu dalam suatu hadis, bila Allah sayang kita, tu entah. Allah segerakan, anjil, kata Nabi. Segerakan, unkhurbaat. Apa? Balasan dalam dunia.
Okay, bila gerak, sampai bila? Kamis. Ah, Kamis. Sampai sini Kamis? Sampai sini Kamis.
Uh, orang study tentang channel MrBeast kan?
Dia masih lagi kata dia ahli bersatu.
Dekat 2-3 tahun kebelakangan ni, tiba-tiba, Galax dia jadi grafik kart yang murah sangat, oh.
Beliau berkata demikian selepas majlis pelancaran kempen keselamatan kebakaran di pusat Beli Blah, pusat hiburan dan tempat tumpuan orang ramai sempena musim perayaan di Ipoh.
Uh, kita pun lagi berapa bulan, lagi dua bulan nak puasa ataupun lagi sebulan lagi. Um,.
Komuniti antarabangsa sedang memantau kemajuan Malaysia dalam menangani rasuah dan menegakkan kedaulatan undang-undang melalui pelbagai mekanisme.
So, bila diorang ni satu parti politik yang besar, diorang menggunakan macam-macam cara untuk menakluk kerajaan, guys.
Maaf, saya tidak boleh merasa atau makan makanan kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau selera.
Mereka berkomunikasi secara berbeza daripada anjing dan tidak menyalak.
Dalam memastikan sistem penyapa yang berkesan kepada kumpulan sasar merangkumi perusahaan mikro, kecil dan sederhana PMKS serta korporasi, beberapa dasar juga digubal di peringkat kementerian bagi menyokong pelaksanaan polisi di peringkat nasional, seperti Dasar Keusahawanan Nasional 2030 dan Plan Transformasi Korporasi Malaysia 2021-2025.
Kita akan pulang ke Ipoh untuk membuat persediaan serta rawatan pemulihan bagi aksi separuh akhir, katanya sejurus tamat perlawanan.
Datuk Yang Di-Pertua dan ahli-ahli yang berhormat. Aspek ketiga.
Because it helps ease the process of getting the house that you really want to stay in, right?
So, this is Raffles Place, at the Financial Center of Singapore.
Kerana kita tahu bila duit tu masuk akaun parti, dia belanjakan untuk tujuan-tujuan parti.
Even if, you know, sometimes someone's gonna say, you know, I just broke up, I'm never gonna find anyone. Yeah.
data dari indeks, berusaha saham dan kadar pertumbuhan pelaburan. Ini kehidupan rakyat. Ya.
Seterusnya, sapukan inti yang telah disediakan tadi ke atas permukaan doh.
Macam contohlah, aa, saya ada beli water cooler, water cooler smartphone. Haa, saya ada beli iya.
Alright, let's get the show on the road, boys.
Uh, aku bukannya need fikir je tentang benda ni. Tapi,.
Alam semesta ini luas, dan kami hanya mengira sebahagian kecil daripada bintang.
TVC, rumah yang kita syuting contoh seribu lebih. Seribulah.
Saya, apa, kita buat satu projek ad-hoc raya. Haa. Haa, ad-hoc raya yang 2022.
Jadi, kami mengakhiri awal ini pagi ini dengan mengucapkan selamat tahun baru kepada masyarakat Tionghoa di Malaysia. Kita sama-sama raikan secara bersama.
Tapi, quality mic dia memang terbaik, lah. Seriously. Nanti saya beli untuk review, lah.
Pelaburan datang ke negara kita. Tetapi bukan hanya pelaburan. Tetapi kita sudah menjadi sebuah destinasi. Bukan hanya untuk pelaburan. Tetapi dilihat sebagai sebuah destinasi.
Yang paling penting sekali yang kita kena ada adalah kita kena kembali dahaga.
So, macam saya, saya pakai phone untuk, ah, connect dia punya,.
Rasa macam, tak sabar, nak tunggu Avengers, yang,.
With the GDP of, don't know, how many, how many billion, ah. Right? So, the,.
Yang dikasihi lagi dihormati para asatizah ma'at tafiz Ibnu Sina dan seterusnya hadirin dan hadirat pelajar-pelajar yang dinormati Allah sekalian.
Dan, macam tu juga, di saat para jemaah,.
ucapkan sangat-sangat berterima kasih kepada Prof Nick Safiyah kerana.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh melaksanakan perubahan dasar ini dengan cara yang menangani punca masalah:.
Seorang lelaki Melayu dan seorang lelaki India turut menjadi mangsa.
Kedua, kerajaan telah menubuhkan pasukan petugas khas, dikenali sebagai Pasukan Petugas 1MDB, untuk menyiasat skandal 1MDB.
Amgras Future 2 Pro TWS ni untuk music sahajalah.
So, sekarang kita just santai-santai jawab soalan.
Kita tunggu kita punya, kita punya, ni, aa, cukup, oi! Hari ni laju dapat,.
Then, it came to a point where he was knocking so loud, where the next door neighbour was alerted, and he, she opened the door and asked, What's wrong? In Chinese, ah.
Malaysia aku cinta padamu, kami janji datang lagi - BigBang.
Yang berhormat Tuan Steven Sim, Chee Keong, Timbalan Menteri, Belia dan Sukan.
It's really a bike that you ride at high speed.
Dan sekiranya identity dikenal pasti, pengacaman oleh waris akan dilakukan sebelum penyerahan mayat dilakukan dan sekiranya.
So, baru kita fikir bahawa semua orang ada bakat, cuma bakat kau tu di tahap yang mana?
Walaupun sekadar mendapat tempat keenam dalam Gegar Vaganza yang berlangsung pada ahad lalu, Syam huisa kelihatan begitu teruja ketika sesi penyampaian hadiah.
bersiaran ketika itu, kita dah baca banyak mesej yang risaukan, ah, kepulangan mereka ni. Ya.
Uh, so, so, thankful lah company sangat prihatin bab-bab tu, kan?
Mohamad Ali yang tewas dalam PRN Melaka, memfailkan petisyen bagi membatalkan kemenangan Dr Mohd Aleef Yusof daripada PN yang memenangi kerusi itu.
Tapi sebenarnya, ada cara untuk pertemukan dua garisan ni.
So, that's why bila orang approach Azro, Azro pun beratus ribu juga followers dekat TikTok tu. Ya kan?
Tahun pertama, tahun kedua, cap, aku tak perasan, bahawa pasal benda ni.
Susulan kelonggaran singkatan, uh, epidemic yang dilakukan pada awal bulan ini.
Bukan plan ni ada tiga ke dekat bawah.
Perubahan dan hobi berbeza lelaki bila usia cecah 40-an, tiba-tiba minat ...?
Tak perlu tambah tepung ataupun tak perlu tambah butter. Memang sukatan dia dah tepat. Okay?
Tapi, memang aku punya true colours, yang aku sendiri realize, kenapa aku macam gini.
Kalau tak, si merah tu yang buat kerja, menyuruh, aa, membuatkan sampai si putih ni kena marah dengan mak dia, aa, mak dia sendiri yang kemarah dengan si putih ni.
Tapi, satu offer yang bagus oleh Lian Li, dan ini dia punya magnetic filter yang sangat besar. Uh, dia tak ada tulis ukuran.
Tokoh-tokoh tertentu dalam pentadbiran Dato' Sri Ismail Sabri tidak akan dipilih.
Tapi saya terpaksa tolak sebab kemampuan untuk baiki kekangan pekerja tu tak cukup lah.
So, saya nampak satu benda yang positif.
Seller tu menjual software-software tu pada harga yang tak masuk akal.
tidak begitu agresif dan juga tidak begitu strategik, dari segi pemasaran. Ya, saya beri satu contoh lah.
Lagi kak, takde ramen lah kat sini. Ada boiling water?
Kat kotak hitam ada logo Zotac kat tengah-tengah. Memang nampak clean habis dekat sini. Dalam dia ada kertas.
sebahagian besarnya kerajaan yang ada pada hari ini.
Ah, station, station TV yang cari package-package ni lah.
Banyak sekali isu, eh, eh, yang berlaku dalam negara pada ketika ini.
bersama skuad kedai beliau berhijrah ke JDT pada 2019 sebelum dipinjamkan ke klub-klub besar Asia seperti Newcastle Jets di Australia, Odisha di Liga India dan Konkan United daripada, eh, daripada Liga Thailand.
Yang berhormat Tuan Anthony Lok Sifuq, Menteri Pengakutan. Yang berhormat Ahli-Ahli Jemaah Menteri. Yang berbahagia ketia secukup negara. Yang berhormat Timbalan-Timbalan Menteri.
Kita berhenti kerja and then focus my music supaya kita boleh buat lagi macam-macam benda. Uh.
Kadang-kadang macam, uh, kita tak minta pun, kan. Tapi, dia orang sendiri yang,.
Jadi, katakan kat luar sana tu, ada berbillion, mungkin bertrillion alien dekat angkasa lepas, masing-masing dengan peradaban mereka sendiri di planet masing-masing.
Haaaaaaa. Belum, belum. Kulit, ha. Okay, faham dah settle. Lagi satu kan? Nak kulit telur, tak? Hah? Orang kata, makanan kulit telur, tak. Ye. Berkhasiat.
Suami dia, bukan orang Malaysia, tapi pernah bekerja sebagai chef di Malaysia, dekat Chiba. Kedai tu masih lagi ada,.
Sekarang perut saya rasa panas. Hihihi. Perut saya pun. Sekarang boleh kita keluar semula, Flop?
You know, I've been taking care of people.
I dah tak nak ada apa-apa antara kita.
KELEMARIN, SETIK USAHAN DALAM NEGERI UK, PRETTY PATEL TELAH MENGHARAMKAN HAMAS SECARA KESELURUHAN TERMASUK SAYAK POLITIKNYA.
Walaupun dengan reka bentuk tailgate belakang ni dengan kaca dia tu sloping gila, besarkah dia punya boot? Okay. Dia punya boot.
seorang pemandu lori di reman empat hari bagi membantu siasatan kes kemalangan melibatkan kematian seorang kontraktor di Leboraya Plus, arah selatan Jasin, Melaka, semalam.
Uh, se, eh, biasa, dia nampak seolah-olah kemelut ini atas kepentingan ahli-ahli politik dan juga pemimpin politik serta parti-parti itu sendiri.
Kita akan murah dengan dia orang lah. Biasa otai-otai ni banyak pengalaman. Okay.
In Ipoh, personally landed lah. Because land is in abundance, mah.
Maybe, aku punya setting, um, oh, ni 24 frames per second. Dia tak smooth.
Uh, ada Wi-Fi boost, eh, Wi-Fi, Wi-Fi adapter dekat sini.
Pavlova, kek, pelbagai kek, agar-agar, kek kukus, bubur pengat pisang, ais kacang, dan pulut serawa durian.
Annuar Musa dijangka adakan sidang media esok.
kat dalam kapal. Eh, you're very beautiful. Nak cuba nak pegang-pegang Mr. Woodus.
Kerana kawasan ni sekarang pun berada di bawah pemerintahan autonomous oleh wilayah pepas Islam Bangsa Moro di Bintanau. So, kami juga menyatakan bahawa.
Jadi, kita perlulah membuat sesuatu yang kekal positif.
Di mana kerjasama dengan Jabatan Perhutanan dan juga FREEM.
Sebelum berpisah, kami tinggalkan anda dengan tarikan terbaru, Pagar Sesat AIS di Minnesota, AS. Dengan itu, salam hormat.
Level your wing lagi? Lagi level? Tak nak nanti passenger, eh, panic. Okay, our next heading will be.
Oh, so, just, nombor tiga je, lah. Ah, nombor tiga.
Tapi, tak bermakna dia pun selalu ajak datang rumah. Contoh, kan? Tapi,.
Dia, dia betul, sangat mencabar dan mungkin cabaran itu yang membuatkan Taufik tertarik. Tapi, daripada awalnya,.
Bukan sebab kedai dia macam agak tiba pula, zonifek. Tadi orang temuk tangan.
Some people just, there's nothing wrong with, you wanna go your whole life, just spending money on yourself.
Stadium Bolasepak Kuala Lumpur boleh anjur perlawanan.
Masak sampai pekat mendidih dan kemudian tutup api.
Persoalan yang ketiga yang sepatutnya ditanya adalah mengenai.
Tapi, kebanyakan daripada korang memang suka TV Seri ni dan korang enjoy le babi.
Pro and con dia. Ini satu, evolusi yang akan berlaku.
Kalau kita tengok, prosesor laptop ni, macam saya bagitahu kepada anda, dia agak, ketinggalan.
Adnan Mat berkata ahli politik perlu mengetepikan perbezaan ideologi dan perbalahan mereka buat sementara waktu.
Uh, rental is higher than installment. Second property, also positive cash.
But since, you know, the episode is quite long already, let's just wrap it up around here for everyone.
The same thing bila saya masuk kerja, kawan-kawan saya ramai orang Osaka, oh.
Alahai, kalau dah bersini, buat apa pun mesti lawa. Hebat, sis.
Kenapa Akhil lah ego empat luar kita, eh? Apa dia buat, eh? And then, kita break down.
Kesimpulannya, orang-orang kaya ini lazimnya menggunakan kekayaan yang mereka miliki untuk mengelak daripada membayar cukai.
Terlampau sedih sangat pasal kerja sebab I dah di,.
Jadi, mak setuju, bapak setuju, saya pun setuju. Bukan senang, Ustaz. Madu minang madu.
But perhaps, I think they demand much more that we must listen to them. We do listen. But what is that?
Sebab tu you start, uh, macam berbidang hosting pula, nyanyi pula.
Pertama sekali, aku cuma nak cakap, kalau tak, kau fikir macam tu. Ouch.
Tetapi, dia adalah macam, orang ni, mungkin, dia tak ada rekod deal.
Bagus! Saya gembira saya boleh membantu anda.
Sementara itu, pegawai dan kakitangan awam perlu menegur sebarang keputusan yang didapati melanggar peraturan meskipun ia dibuat menteri termasuk Perdana Menteri.
Sebab kita tak tahu apa sensasi, apa perasaan dia orang. Samakah dengan kita sebenarnya?
Aduh, dia huru hara sikit, minta maaf, ya. Okay.
So, ini, uh, Creative Air ni dalam RM200 Malaysia sahaja. Sound dia pun best. Ada dekat belakang saya ni. Uh, ada dekat sini. Uh, ini dia. Soundbar.
Dalam contoh yang kita akan pakai sekejap lagi ni, kita assume, ya, bunga ataupun interest rate tak akan berubah langsung.
Ini dia punya pedang untuk ngam tak ngam. Ha, memang ngam lah kan. Ha, jangan sampai cocok mata kau.
But you don't start out saying, we are going to cure you.
Satu kosong tamat separuh masa, hanya lima minit diperlukan Myanmar untuk menggandakan jaringan.
Dia, dia, nombor dia, dua, empat, empat, tiga, empat. Ah. Itu.
Eh, kepada yang berada di sana, yang luar, Alhamdulillah, saya perkenalkan diri saya. Saya adalah Syahun Nizam bin Omar. Eh, lahirnya di Pulau Pinang. Sekarang kampung di Sungai Petani.
Warna pisang biasanya kuning, walaupun ia juga boleh menjadi hijau atau coklat bergantung pada kematangannya.
Parti Sarawak Bersatu PSB pula rasmi menang di Enkelili dan Baklalan.
Kalau macam tu, bang, baik beli Tesla. Haa, kepada bangsa baik beli Tesla. Contohnya, Tesla Model 3.
Mika akan bagi peluang untuk Ilya bercakap pula.
Dahlia ni, aku kenal dia dari zaman badminton. Betul? Betul. Dari zaman badminton.
Masakan yang berjaya memikat hati kita orang lebih sikit pada malam ini adalah.
The 650MT has been making waves in developing markets in Europe.
yang sedang dan akan diambil untuk mengatasi masalah penyedupan dan itu demi untuk men-bendungi ketirisan hasil kita.
Dan, sebelum kita tutup ni, mungkin kita berada nak bagitahu sekarang dekat restoran.
Zab sokong mana? PewDiePie, T-Series. Obviously, PewDiePie, bro! Siapa? T-Series ni.
Sekejap, saya letak link untuk anda beli dalam ruangan description box sebelum.
Pisang merah adalah pelbagai jenis pisang yang manis dan berkrim, tetapi ia tidak sama dengan strawberi.
And saya pun memang, ah, setiap kali game memang saya tak tengok social media lah.
Jadi, kadang-kadang, kita senang, ah, fall into the whole of just playing similar characters.
Okay, so, Fawaz Adili, minta korang, ah, minta you PM page Persawahan E-sport Negeri Kelantan untuk claim kita punya hadiah, merupakan Maus MSI. Eh, ambil gambar nguh, ambil gambar. Bukti saya nak ambil gambar lah. Bukti lah. Korang ni menang betul ke? Ha, saya ambil gambar lah. Okay.
Aku tak faham kenapa dia nak mempersoalkan orang pakai tudung ataupun tak. Nama pun dia aktivis. Hak kebebasan.
Dia ada macam, wuuh, benda-benda yang membuatkan intense moment tu lagi mencanak. Tapi disebabkan hantu dia,.
Dan sini ada dia punya, ehm, message dia, untuk aku. Tuat. Konten menarik, tak pernah bosan. Pantun power. Banyak beri info terkini. Tutur bahasa yang sopan. Keep it up. Thumbs up.
Okay, tadi tu adalah murid yang pertama.
Uh, we do take down notes, and so we can give you this special unique access insights to them if you hop onto the program. Yes.
Dia bukanlah seorang pemimpin yang ekstrim, yang mempunyai ekstrim karakter.
Hazrin Misrun turut mencetak nama selaku penjaring apabila menyumbang gol ke-3 perak, hasil jaringan padang minit ke-28.
Jadual tugas jururawat adalah 7 jam untuk syif pagi dan petang , manakala syif malam agak panjang iaitu selama 10 jam .
Termasuklah pelajar-pelajar yang ada di, eh, London.
I was so bored at home, babe. Like, really. Dah lah, radio still on. Tapi, buat pada rumah. First time in my life.
Masuk kereta, satu kereta, empat orang saja, kita terus, ke seluruh negara, untuk kita wawarkan, dan kita nak, beritahu kepada rakyat, bahawa inilah, parti masa depan negara kita. Dan kita telah jaya.
Bagi Lamy, Lamy rasa diorang lebih prefer menjadi kawan kot, sebab tu diorang pilih macam tu.
Ha, banyak. Dekat atas tu, dekat mari tu. Ama ada request.
Siapa tengok Korea tu macam noob tu.
Dan, selepas pilih tajuk, langkah seterusnya adalah membaca.
Tetapi, kerana yang diperkatakan itu, dia ada sesuatu memang dia nak sorokkan. Jadi, dia bimbang kalau orang...
Bukan senang tau, nak get out of my shell, you know. Uh, you know.
And then, nanti dia akan teman saya lah.
Ini kerana peniaga boleh menuntut kembali elemen GST yang terdapat dalam input perniagaan daripada Kerajaan melalui mekanisme tuntutan kredit cukai input .
Okay, satu adalah, memang, tar, nikotin sebab, boleh kata, lebih 4,000. 4,000 chemical.
Ada orang cakap lebih kurang macam tu.
kepada kerjaan persekutuan untuk kita lepas tu untuk lihat macam mana kita nak.
Pada Jun 2016, Rahmat Alim dibicarakan di Mahkamah Negeri Tangerang dan.
Kerana kalau di luar negara tu, kalau saya tengok contoh di Dubai, mereka hanya meletakkan, tiang kereta.
Tapi dalam cerita tu, aa, apa lagi benda yang best? Apa lagi? Eh,.
Jumpa, haa, yang satu part yang saya ingat dengan Christine Foley ni sampai sekarang, saya tak boleh lupa, you know. Saya budak,.
And it works for both sides, by the way.
Perdana Menteri Malaysia memberi jaminan kepada kerajaan Belanda dalam perbualan telefon.
Tapi sebenarnya, sebelum jual, kita develop crowd dulu, kan? Macam mana nak develop crowd? Kita gunakan content. Kita bina content. Content ni, konsep ni, apa-apa perkara,.
dan penyelamat Miri Sentral dibantu anggota Balai Bomber Loping dan Lutong.
Okay, Dimps has not read this book.
Okay. Alright. Dalam ni. Kecil je lah rumah aku. Alright. Tapi jangan risau.
And, nak jadikan cerita, guys, pada waktu tu, Zul.
So, sebenarnya dia nampak bila dia buat lantunan bola tu, dia nampak bola tu boleh kekal dalam rupa yang sama.
Dan, ah, kerajaan juga mempunyai, ah, cukai mewah dan bukan semua orang pun nak beli barang mewah dalam keadaan sekarang ni. Betul.
Kerajaan Sarawak bekerjasama dengan Kementerian Kesihatan melalui jawatan pengurusan bencana negeri Sarawak dengan izin Sarawak Disaster Management.
You know, that is the day to day, week.
Sementara itu, pemain Pesok Rangan Lelaki No.
Kawasan, the, mereka ini telahpun dibangunkan. Tidak ada lagi getah. Ada dah buat rumah dan sebagainya.
So, I just read the whole way through.
Haa, iman dah ada kerja, so, iman boleh.
Uh, pemilihan kategori yang diorang nak masuk tu pun satu benda yang patut diorang fikir panjang jugak.
Jangan lupa untuk tekan 5 star rating di Spotify. Apa cerita?
Menurut Bank Pusat itu, walaupun Pound dilihat terkesan daripada Brexit, sektor perbankan masih kukuh.
Soalan ke, yang nak minta feature ataupun anda, aa, join sebagai ajarian.
Return to bay, dah, dah, orang kata apa, dah jadi situation lain pula.
Penduduk rumah panjang berdekatan dinasihati agar tidak menghampiri kawasan penemuan objek berkenaan buat sementara waktu.
Or, it's going to be a traveling every day.
Kita nampak hala tuju tu lebih jelas. Ha, betul, betul. Ha, kan.
Saya nak masuk set, uh, JS Pictures, uh, ujung bulan ni. Oh, betul ni? Haa, betul. Ni, drama tu, Nikah Cerai Rujuk. Oh, Allah.
Tetapi berdasarkan tinjauan kami pun di bawah, kita lihat bahawa walaupun ada intervensi daripada pihak sekolah, kadang-kadang murid itu sendiri mengambil keputusan untuk, untuk tidak meneruskan, ya, atas sebab-sebab yang tertentu.
Sebab, komputer ni, ataupun mesin ni, bukan manusia.
Okay, tambah satu lagi. You capture cut, bukan.
Dengan gambar-gambar yang bakal buatkan kita terkejut melihat film ni. Okay?
Selain daripada pihak polis , Op Tutup ini turut disertai oleh Agensi Anti Dadah Kebangsaan (AADK ) dan Pihak Berkuasa Tempatan ( PBT );.
Kawan mak dia, tak tahulah lelaki atau perempuan, dan mak dia adalah seorang yang alkoholik.
Unfortunately, all the same with other agencies.
Ah, tapi, saya ada berbincang dengan, ah, orang lain. Ada lagi seorang tu. Ah. So, maknanya,.
dulu, didik masyarakat, kita tak boleh putus asalah, saya rasa, dalam konteks ini.
Film ni bakal jual minggu depan dekat Astro First.
Katakan, kita punya setting tu tak berjaya. Apa yang akan berlaku?
Jadi, diingatkan supaya warga maya, netizen-netizen yang menggerakkan mereka, tentera bawang Malaysia supaya berhati-hati dengan serangan balas hacker daripada Israel.
Dan, ah, terdahulu, eh, mahkamah tinggi sebenarnya mengenepikan permohonan Datin Seri Rosmah.
Mahkamah dalam perbicaraan Najib Razak akan mempertimbangkan pelbagai faktor dalam menentukan kesalahan atau tidak bersalahnya.
Faisal mengkucar kacirkan pertahanan Kemboja sehinggalah dua kali dia mencatat nama selaku penjaring di minit ke-11 dan 45.
Filem ini juga mendapat jaminan pinjaman persekutuan.
hujarnya sebanyak 1,033 barangan perniagaan berjumlah RM133,000 turut disita.
Karena begitu sifat mendengarnya boleh menerima dan juga toleransi yang cukup tinggi dalam kita, aa, melaksanakan agama saat yang sama ingin memutuskan rantai yang covid-19 ini.
Eh, masa tu, kita orang macam, eish, eh, sorry, ya, kita orang panggil budak, ha, masa tu.
Di situ, anda boleh bayar dengan kadar-kadar tertentu bermula dengan puluhan ringgit, anda dah dapat viewers hampir ratusan orang.
Uh, golongan ini tidak, uh, peka dan, uh, enggang berpartisipasi di dalam politik.
And then you don't know how to jugga your clients.
Charles juga boleh memilih dari mana-mana empat namanya Charles Philip Arthur George.
I would definitely have a very, uh, a sizable portion of incentive for the fund managers.
Iblis menjadi ibu dan ayah serentak kepada anak-anak dia yang bernama syaitan.
Jadi, mak ayah dia ni telah berkahwin disebabkan dia orang ni nak anak lelaki supaya dapat mewariskan harta-harta dia orang.
Dan, ah, mereka, Kesatuan Eropah, meletakkan syarat-syarat yang bagi saya sangat-sangat sukar untuk dipatuhi, terutamanya oleh pekebun-pekebun kecil. Mereka nak tahu, ah, bahawa setiap.
Nabi Musa menjaga tugasan yang diberikan oleh Allah Ta'ala ini pada ketika malam Nabi Musa memegang.
But, no one seems to be talking about it now, right?
Kereta aku punya, duit aku punya, eh, kita punya, maafkan aku.
betul lah tu. So, apa kata kalau kita,.
Sebab, selalunya, orang yang tak cukup tidur, ah, dia boleh menyebabkan tekanan dandang.
Kalau tiada arah melintang, saya akan, ah, memperbesarkan jugalah bisnes ni, okey?
Kalau kita akan berbual, eh, sama-sama, siapkan makan.
Nak wujudkan pemerintah, menguatkan lagi parti PAP itu dalam kerajaan Singapura untuk pastikan macam dia ada macam satu dynasty.
Ah, no need to press, press, press.
Saya nak buka satu lagi, saya tarik, saya ambil gallery, saya nak letak dekat bawah ni.
Dianggotai kumpulan pesara dan suri rumah, iaitu rup menjadi lokasi untuk kumpulan ini beriadah setiap pagi, sekaligus mengeratkan hubungan kejiranan.
Kalau ada apa-apa masalah, anda boleh DM saya direct, eh.
Kedua, Najib dan penyokongnya telah menggunakan pelbagai taktik untuk menjejaskan kredibiliti bukti dan pendakwaan.
So, budak ni, dia bagi benefit of doubt dekat budak ni sebab budak ni intern dekat tempat yang lama sehari je. Sebab tu.
Bretton Woods ni adalah satu sistem yang mana US dollar diikat dengan emas.
Isu yang menarik perhatian kita ialah penggunaan vape.
Ambil, apa, lah. Ambil berat sikit lah, kawasan ni. Sebab ni, salah satu, tempat melawat. Ha, tempat pengunjung.
Dalam satu kenyataan, Matrik berkata, Malaysia turut terlibat dalam memudahkan penyediaan rangkaian makanan Jepun untuk makanan halal di Olimpik Tokyo sebelum ini.
Haa, bila seorang menjerit, yang lain pun menjerit lah.
Like, Mingha and I have a very different default mode when it comes to dealing with death.
Dah tak ada, ruang perut tu tak ada lah. Penuh, berapa hari lah.
Ada 1335 kawasan di 8 wilayah di Selangor dan Kuala Lumpur dijangka akan mengalami gangguan bekalan air tidak berjadual.
Film kita, maksudnya, apa film kita yang mengikut pengetahuan Syafiq, ya? Mengikut pengetahuan saya. Yang masuk IMAX.
Impact dia tu, impact dia, 300,000 tu, bahaya, kita kan lihat dengan empat, satu keluarga ada empat orang. Lebih kurang limbahnya 1.2 juta.
Sama ada torrent, apa tu tau pun, simpan game. Saya pun tak pasti. Lepas tu, Cooler Master MasterWalk 750. Nice.
Lima ratus tiga puluh sembilan ringgit Malaysia. Yang ni.
I, I belajar yang, you know, in life ni, you tak boleh nak,.
Jadi, aku rasa kenapa aku agak attached dengan film camera selepas ni, mungkin adalah kerana proses dia.
Ha, okey, kita nak cerita juga pasal apa yang berlaku di Malaysia.
Yang pertama kita gunakan di Hospital Sungai Buloh. Dan yang sembilan lagi hospital masih.
Uh, ni lah, Kak. Kita nak cerita je lah. Wasini.
Memang ni tidak bila lihat seorang lelaki yang berkopiah seorang budak yang memakai tudung memberi sedekah kepada seorang yang bukan beragama Islam.
Rozi berkongsi pengalaman lucu itu di akaun Instagram (IG) miliknya.
Sebab, Zaf tahu, dalam, dalam fasa sekarang ni, Disney Plus belum masuk lagi dalam Malaysia. Tak tahu bila dia nak masuk.
One plus. Saya nak beli Xiaomi punya foldable. Ah, tak dapat. Ah, Xiaomi punya foldable.
Uh, berada di kampung, saya cuba mencari apa yang boleh saya lakukan.
So, bermakna satu keluarga tu, satu hari untuk Ramadan sahaja untuk membelanjakan.
yang dah berlaku, tapi, benda tu, hanya ada dalam ingatan aku.
Saya tidak pernah sama sekali dalam mana-mana video saya berkenaan dengan ambalat secara langsung ataupun tidak langsung.
As seorang tech reviewer dekat Malaysia yang fokus kepada barang-barang komputer, saya tak recommend dia beli laptop ataupun, eh, laptop-laptop barulah. Itu pendapat saya secara peribadi.
Tapi kalau India, Nina tak tahu pula hantu apa. Kalau korang tahu,.
Selain usur perkenaan, mesyuarat pertama penggal pertama Parlimen ke-15 akan berlangsung selama dua hari itu turut membawa agenda pemilihan yang di-Pertua Dewan Rakyat.
Bagaimanapun, pelanggan masih boleh mengeluarkan wang tunai tanpa carj di mesin ATM bank yang sama.
Orang ramai tidak perlu bimbang mengenai status halal bekalan ayam diimport dari luar negara bermula bulan ini.
macam-macam jenis lauk yang kita boleh masukkan dalam nasi kandak.
Jadi, ehm, macam mana bila daftar ni, maksudnya, mereka masuk dalam.
Ah, boarding, ataupun, nak disembak pun senang. Ah, lagi satu, diorang layan kita.
Kita sebagai orang yang kenal Daniel ni sebagai happy-go-lucky, macam senyum pun tak lekang, macam happy je.
Kaedah, tuan-tuan, untuk saya dan kita semua.
Ya, ikan memang berehat atau tidur, tetapi tidak seperti yang dilakukan manusia.
I think that's the hardest part, to bridge that, to, to jump that bridge.
Mana tahu ada benda-benda yang menyeramkan ke, kat area-area sini, kan? Bukan nak kata nak mencari, tapi,.
Ini kalau kena yang, macam orang sekarang, apa, nak jumpa pun kena interview, eh, kena apa, kena ambil, appointment, apa semua, kan?
Haa, dia biasanya dia menyorok dekat dalam, oh.
Tetapi apa yang British buat, sebagaimana British buat di Malaya.
Jelasnya Kelantan di bawah pentadbiran membangun bersama Islam, istiqamah, menjadikan negeri itu terus berdaya saing dari aspek ekonomi dalam masa sama seimbang dalam aspek pembangunan fizikal dan insania.
The second half felt like, I don't know, sebab mungkin kau dah, pada first half tu dah terlalu heavy.
Namun, semuanya perlu melalui prosedur yang ditetapkan.
Dan untuk latency masa kita guna dia in Bluetooth punya mode, jangan risau. Dia punya latency tu sangat-sangat rendah. Tak ada yang noticeable sangat.
Kita ingat itu drama yang tak akhir lah.
Setiap kali Israel attack Palestine, akan keluar balik ayat, haa, sebiji, berger,.
Biasanya, cikgu potong kasar, ha, ikut suka hati macam ni.
Anda boleh saksikan sendiri betapa, betapa hebatnya cooler ni, guys.
You, and, and there needs to be a price to pay.
Bukannya tak adalah, DM, DM, call, tak ada. Tak ada. Directly. Tak main. Cakap, cakap direct. Ha, ada. Maknanya, maknanya,.
Uh, before you retired, you have, uh, you got offer maybe for Malaysia team before you left Pahang and Terengganu.
Ujarnya, satu kumpulan atau jantan kuasa tertentu itu penting dalam mengenalpasti punca kelemahan, siapa melakukannya dan siapa yang boleh dituduh.
Bagaimanapun, kontroversi menghiasi kutipan emas Muhammad Kari Abdib Azhar ketika dia berewaskan lawan dari Indonesia ke Rudin Mustaqim pada aksi final kelas Putra B.
And salah satu kasut yang membuatkan aku minat dengan sneaker ni ialah kasut slip-on gassing nama dia.
Zambry berkata, sokongan itu penting bagi memastikan BN dapat terus memberikan khidmat bakti yang terbaik untuk rakyat.
Maksudnya, dia akan makan kawan sesama dia yang juga merupakan belut.
Jadi, setahu Nina kalau benda yang bab-bab menyamanya adalah hantu raya lah.
Aku nak balik, memang kena jalan depan rumah tau weh.
Sebab, jalan cerita dia, karakter dia, and then, uh,.
Dia ada kargo, dia ada komputer, dia ada, aa, ETS.
Jadi, Kelantan mungkin tidak semudah untuk kita ramal apa-apa yang kita jangka sebelum ini. Tapi, data sahaja tidak menceritakan semuanya.
Sebab, kita dah lah, pergi seorang seorang. Sudah tentu. Pergi seorang seorang. Apa kita nak.
Pengasas syarikat BioNTech iaitu Ugo Sahin dan isterinya pula berjaya menjadi Billionaire dengan jumlah kekayaan bernilai $43 billion selepas vaksin yang dihasilkan diluluskan.
Sekarang ni, Tun Wan Junaidi adalah Menteri Sumber Asli.
Ya, kerja ni menyampaikan, menyampaikan, menyampaikan, menyampaikan. Yang bagi faham, bukan kita dah. Betul, betul.
So you can see they are buying the benchmark. Yup, that's the benchmark. Yeah. So initially it's about 3%.
Pada PRU14, DAP menang tiga kerusi masing-masing di Parlimen Kota Kinabalu, Tenom dan Sandakan.
Saya berhajat untuk berjumpa Nur Sajat memandangkan isu yang timbul kebelakangan ini menimbulkan banyak persoalan di kalangan masyarakat.".
Pada masa yang sama, mereka tidak akan diberikan kekuasaan penuh ke atas kawasan-kawasan tersebut, malah mereka hanya akan diberikan kekuasaan di bidang atau sektor pentadbiran arm, sedangkan security, sedangkan ketenteraan, sedangkan perkara-perkara yang memberikan kedaulatan kepada sebuah negara tidak akan diberikan kepada penduduk Palestine.
Legend, ataupun panduan kami warna-warna lain, mewakili parti-parti lain. Tetapi, semuanya ada corak kotak-kotak. Bermakna,.
They have more populations than Sabah and Sarawak combined, but they only get 15 seats.
Pada tahun 2013, beliau telah diundang untuk berlakon dalam filem Ustazmu Tunggu Aku Datang bersama-sama pelakon dan pelawak Syahrul Shiro dan Ajak.
Manakala, kuala lumpuh-kuala meraih gol sagu hati yang disumbangkan Nur Atira Abdul Manas.
That's why saya lebih prefer anda beli Tadware Phantom.
Itu tak termasuk pegawai-pegawai daripada Allied Health yang lain. Ya?
Uh, dengan, dengan, dia, dia, FS masa tu. Tahun 1993, ya. 1993, 94, macam tu lebih. 95. Dengan nisi tu, saya rasa.
Mana kita sedekahkan duit kita ni untuk kita sedekahkan daging korban kepada mereka yang memerlukan.
Ia merupakan model pertama dibangunkan dengan chipset canggih daripada Qualcomm, iaitu Snapdragon 8 Gen 1.
Jadi, apa yang berlaku adalah, kita akan, aa, mengambil maklum.
4.5 or even 3.8, right, you can cover your interest, then good, really. And sometimes we, KL people, right,.
Wahai bapak saudaraku, sebutlah kalimah La ilaha illallah.
Selepas ini, kita akan melihat kepada apa mungkin manfaat-manfaat yang kita akan perolehi.
teliti step agency yang mana berlaku kebocoran dan juga keterisan.
Harvest is the mean orang untuk di, di blame.
So, second casting, Miro dapat Fakri, and I dapat Kaha.
Uh, dan Malaysia Technology Development Corporation, MTDC.
Benda, macam, kau penyanyi baru, kau kena ada, kau kena bagi sikit, macam, ah, kena, kena, untuk buat lagu, untuk jadikan, kita orang pasang lagu kau, kau, ah, kena bagi sikit ke, ataupun kau kena ada, macam,.
Kalau kita cakap ada budaya, budaya parlimen tu, dengan budaya senat, nampak dia pilih perbezaan, eh.
Sementara itu, Timbalan Pengurusi Jatankuasa Bencana Negeri Hanafi Ahmad berkata, usaha sedang dilaksanakan bagi mengatasi masalah hakisan pantai demi keselamatan penduduk di kampung berkenaan.
Selama ni, I'm, cuba stand untuk Iwan. Untuk bercakap, ya, Iwan tak salah. Tapi, tu lah. Akhirnya, Iwan pun macam I'm. Serius-serius, macam I'm. Bagian macam I'm. Sebab, situasi ni berlaku dengan I'm.
Jadi, kalau boleh anda teruskan beri soalan kepada kami untuk kita bincangkan secara ilmiah dan mendalam berdasarkan pengalaman daripada peniaga dan juga individu yang beri nasihat dari segi khidmat niaga. Baik, ehm.
Actually, perkataan berbaloi tu, adalah satu perkataan, yang sangat, subjektif.
So, laptop adalah pilihan yang terbaik kita adalah.
I mean, he cannot be if he doesn't want to.
Oleh itu, untuk pastikan bahawa idea yang sama boleh diadaptasi oleh masyarakat yang lebih menyuruh, apa tindakan yang sebajik dilakukan, ya?
Ujarnya, kerajaan yakin semua tindakan dan strategi yang sedang dan akan dilaksanakan bagi menangani isu berkenaan akan membuahkan hasil positif dengan sokongan semua pihak, khususnya rakyat Malaysia.
Hati-hati dengan siapa kita cerita masalah kita. Sebab,.
Kesedaran dan pendidikan awam: Meningkatkan kesedaran awam tentang kepentingan agensi anti-rasuah yang bebas dan berkesan adalah penting.
Dia kena ambil just for a while. Dia ada cara dia.
Esok tak tahu lagi macam mana, ye?
Sila, air bulan, ada masalah pada dia punya.
We need to find that comfort to talk to someone about it. Wow. Yeah. I agree. That's basically that.
Okay, Volkswagen panggil dia sebagai driver workspace. Sebaik saja korang masuk, apa yang.
Perlu diingatkan bahawa gaji yang disenaraikan adalah purata bagi setahun.
Insya Allah, ni merupakan satu live yang sangat, sangat bersejarah dan sangat, sangat.
Ini boleh termasuk latihan mengenai keperluan undang-undang dan kawal selia, amalan terbaik dalam AML/CFT dan topik lain yang berkaitan.
Kemudian, kita boleh check lah berapa harga dia yang lain kan?
And because the concrete consists of all these aggregates, they are stone.
Beberapa siri pantauan dari Badan Bebas terhadap bukti keselamatan dan keberkesanan vaksin diperlukan, termasuklah pemantauan pihak berkuasa tempatan dan kelulusan negara penghasil sebelum WHO mempertimbangkan untuk produk tersebut layak melepasi proses seterusnya.
tersusun, tapi kawalan sekarang ni, bertepiaran, tak tahu kan.
Sebab, I boleh ikut kalau you punya tu. Apa sign agreement tu.
Prof, saya nak, saya nak celah sikit, Sohail. Haa.
Jalan, koi sana, koi sini, lepas tu tak di timbuskan betul.
sebab mereka ada, eh, policy immigration yang, eh, melihat kepada bakat.
So, for me, uh, accessorizing or modification, right?
The people, the rakyat keep complaining here got congestion, got stuck, right?
Dan, ah, kenapa saya nak tunjukkan anda video di sini?
Sebenarnya, asal benda tu, contohlah, kalau kita nak ulas cerita pasal,.
Memang tu bukti bijak dalam menggunakan otak dan juga buat research. Ataupun,.
Saya tidak mempunyai kewujudan fizikal, jadi saya tidak boleh memiliki haiwan peliharaan.
Kesimpulannya, Snowden tetap merasakan apa yang dilakukannya adalah satu tindakan yang wajar.
Ah, pandangan dan juga apa, hukum hakamnya segitu yang saya tak tahulah.
Persidangan Doan akan dilanjutkan pada Kamis (14/3) mendatang.
Haa. Kau rasa kau buka apps apa? Kalau selalunya. Okay, kau tengok, eh. Aku rasanya buka apps, aa, ni. Okay, okay, kau tengok, eh.
Yang ni apa, yang warna kuning-kuning ni? Macam ayam, nama dia lupa lah. Okay. Open door.
Ketua Polis Johor, Datuk Kamarul Zaman Mamat berkata, tiga individu termasuk seorang wanita yang berperanan sebagai penjaga premis dan pekerja turut ditahan.
Minta apa saja, apa yang kita buat, kita mohon reda Allah.
Oh, le, patut, bersyukur. Betul? Hmm. So, lah, le, motu. Hmm, hmm.
Then, there is this term also called Bumi Release Unit.
Hari ni, kita boleh, masak hari ni sebenarnya.
Jangan cari orang yang baru nak pandai menebaw roti canai. Tak sedap. Kiamatlah roti canai tu nanti.
Assalamualaikum, welcome back to my channel. Okay. So, hari ni hari Jumat. Sepatutnya ada Idol Week.
Beri nilai satu ribu ringgit dan juga tiket daripada Legoland Malaysia. Legoland Malaysia Resort.
eh, tak, control ball yang cukup baik dan build up yang tak tergolong-golong rapahlah orang kata.
mencerdaskan dan memulihkan ekonomi negara apabila kita beralih ke arah, uh, endemic, uh, dalam masa yang terdekat ini.
Jadi, segala-galanya adalah, uh, kementerian, uh, kesihatan Malaysia.
Di Stadium Sultan Ismail Nasiruddin Shah Kuala Terengganu, Kelantan United FC turut berpesta gol ketika menewaskan Kinabalu Jaguar FC 4-0.
Mereka tidak mempunyai kebolehan kognitif yang diperlukan untuk itu.
Then on the normal floor plate, you can see that there will be 16 units in total sharing, 5 passenger lift, 1 service lift.
Tidak tetapi hanya menubuh syarikat penerbangan baharu.
Ah, ah, dah mungkin last game dah. Okay.
Dan seperti biasa, aku juga, aku dapat bilik lewat.
Apa yang dia tengok, kita pun tak tahu apa benda dia tengok.
Jadi, Pio Rahmat akan angkat, tu. Torbani. Torbani.
Jadi, aku terpaksa gali, tanam buku tu, lepas tu aku konon-konon nampak benda macam kacau lah. Haa, haa. Menjelat tengah kacau aku ni. Haa. Lokasi yang dah di-lock.
Cicek, macam ni. Okay? So, overall, untuk dia punya design,.
Aku, aku lebih selesa dipanggil content creator, ha.
Dia ada benda yang kita associate, dia signature product.
So, ni, ni, I punya, time tu dia tengah mengaji.
Dia salah satu pun ada juga application.
Sebab tu lah ramai orang nampak macam, eh, segak. Tapi selalu stiwut yang tunggalangga. Dan abang, dan abang pun bawa.
Haibah ni yang paling, kita tengok yang paling, Subhanallah. Rasulullah.
Abang cakap kalau i5-12400, eh, 12400F dengan RTX 3060 tiap, okey ke untuk 2023? Okey sangat-sangatlah.
Saya mampu membaca lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak boleh menyanyi.
Basically, PH. Okay. Sekarang ni, tidak diterima oleh PH.
Tak tahulah, dalam Selamat Tinggal Dunia, dalam, aa, apa, kekejaman lagu album Selamat Tinggal Dunia tu kan, kezaliman dia, cuai tu macam sinar lah.
Dalam perkembangan lain, KPDN HEP menerima tujuh aduan berhubung kenderaan dengan nombor pendaftaran asing mengisi minyak petrol bersubsidi RON95 sejak pembukaan sempadan negara pada 1 April lalu.
Sehubungan itu, beliau mempersoalkan bagaimana Pengerusi BN melaksanakan MoU tanpa mendapat kelulusan Majlis Tertinggi.
Kita pernah dengar kata-kata kalau kita dengar pun benda yang sama tapi tidak akan ada satu, eh, itulah mungkin Allah berikan kepada kita yang mendengar tentang Nabi ni ada satu rasa yang tak pernah jemur.
Ketua Pertubuhan NATO mengeluarkan kenyataan itu semalam di Perancis. Bertemu kembali.
Untuk mempromosikan proses demokrasi yang lebih inklusif dan penyertaan di Malaysia, langkah atau inisiatif berikut boleh diambil:.
It's about owning the vehicle you drive.
Dia ada hutang juga. Contohnya, hutang rumah.
Katakan anda pergi ke enam belas gigi dah memadai. Yang lain tu anda upgrade sendirilah. Empat empat sembilan sembilan, eh.
Tapi, macam gitu juga dengan, tak, periksalah, pelajar ke, student ke, ataupun, ehm, peserta. Hmm, hmm.
Sebab kita akan dapat belajar, company akan bagi kita masuk kelas, kita tak payah keluar duit.
Darurat ini dinamakan darurat politik ataupun pentadbiran. Dari satu segi, tuan-tuan, perempuan, sekelian,.
Next adalah, it's not really fit into your ear. Uh,.
Semua menjadi penting sebab semua bila berbual dengan baik kita akan rasa dia penting. Dia penting tu.
Pasti, saya gembira dapat bermain 20 soalan dengan anda. Teruskan dan tanya saya apa sahaja!
Nanti kita, nanti kita borak pasal main ni. Oh, lah. Tapi sekarang aku lemah fuck lah. Okay, tak apa. Okay, tak apa. Alright.
Okay, lepas tu, masa aku bangun tu, cap, bilik tu sejuk gila.
Ha, bukan melarat, eh, melarat kalau kau jaga tikus kat rumah.
All Chinese boys thought they could play basketball. 90% of them can't. But I think those were like,.
Katanya, pemimpin seharusnya mengambil kesempatan untuk bertemu dengan rakyat dalam usaha memastikan UMNO kembali berkuasa di negeri ini pada PRU15.
Nanas tidak diukur dalam dolar kerana ia adalah buah, bukan mata wang.
Baru-baru ini tular di media sosial mengenai nasib bekas atlet renang negara Koh Liping yang menjual tisu dan pelitup muka di Bukit Bintang bagi menampung kehidupannya.
Bila ditanyakan, Oh, AJ telah berjumpa dengan saya, menceritakan tentang keputusan beliau dan sebagainya.
Pandangan saya ialah politik tanah air ini.
Kerajaan boleh memperkenalkan pembaharuan untuk menjadikan proses perolehan lebih telus dan bertanggungjawab.
Dan saya difahamkan, ah, doktor-doktor contract akan, ah, mogok, ya. Hmm. Ah, disebabkan isu, ehm,.
nak try cara lain. Sebab kita kena faham.
Uh, and I play VR. Uh, mostly I play Beat Saber.
Kes disiasat di bawah Seksyen 435 Kanun Kesiksaan iaitu Khianat dengan Api dan Seksyen 147 Kanun Sama iaitu Merusuh.
Dah naik harga dah, dua satu lapan, eh. Baik, akan betulkan terus.
Jelas mereka, meskipun inisiatif itu bertujuan untuk mengurangkan kos sehari hidup,.
Dia menyimpan semula pedang itu di dalam kotak ke bawah katil.
So, you don't trust the JB mechanics, leh?
Goldman Sachs secara konsisten menafikan sebarang salah laku berhubung skandal 1MDB.
Bila laki, suami dia ni, start buat benda make money, fly, dia takut apa? Laki dia lupa diri. Saya bagi tip simple lah. Baik kau lelaki, baik kau wanita. Hidup ni always exchange of value.
Pengurusi Persatuan Penduduk Springvale Residences P7 Kota Sass di Kuantan, Izzuddin Muhammad Amin berkata, dia mengusahakan tanaman itu di atas bumbung kediamannya sebagai menyahut seruan kerajaan menangani inflasi.
Korang tak mandi ke lepas balik sekolah tadi? Patutlah busuk semacam. Iyuuu.
Two, when you, when you reach there, right, you need the typical 72 hours swab test and all that.
So, it means if I want to come and chill, I can.
Ryzen 5 600 antara Ryzen processor yang baru. Lepas tu, RTS 3070 dari Aorus.
Alhamdulillah. Alhamdulillah. Rizki. Okay. Jom kita ceritakan sikit detail lah.
Kuasa di New York City semalam mengisytiharkan darurat ekoran peningkatan kes cacar monyet.
Ah, as wasit saya, Cik Su, khas nak gaji.
Dan kalau betul, ingatan saya, statement beliau ialah kenyataan ini, kenyataan Lim Guan Eng tu diperbesar-besarkan, ehm, bukan, eh, apa ni, bukan adil kepada Lim Guan Eng untuk marah dia.
Generally speaking, are lower-priced property better investments, assuming they are more in search for domestic buyers, or are higher-end purchasers such as PICC still value for money?
Katanya, ia pasti menjadi realiti dalam keadaan keselamatan dan ketenteraman yang terkawal kelak.
Lagi sekali, saya ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada Abang Budi kerana memberi tiket premium ni. Dan,.
Akan kata produk ni bagus, produk ni anda patut beli, produk ni patut anda junjung, aa, sebab saya memang pilih untuk review, untuk buat video review untuk aa, produk-produk yang bagus. Aa, okey. So, itu masalah yang keempat. Masalah yang kelima ialah.
TV Siri, Kudeta. Alright. Seperti mana yang aku difahamkanlah. Seperti mana yang aku difahamkan. Amdeh, aku ni.
Saya tak boleh jawab untuk orang ramai. Dia orang nak apa. Ha. Nak lagu jenis apa.
Kalau hampa baca balik about the crusaders. Orang kata perang salib, the crusades.
Like, for first time home buyers, they, unfortunately, they don't have the down payment, or the capital to do so.
Beberapa cabaran berpotensi yang mungkin dihadapi dalam proses itu termasuk:.
Ada 60 minit dalam sejam, bukan dalam seminit.
Sehingga kini, polis sedang menyiasat motif kejadian berdarah itu.
Sebelum ni, dia ada H7 Pro, lepas tu ada H7 Mid.
yang melanda negara kita Malaysia dan kita harus mengatasi semua itu sebagai satu negara.
Jadi, akhirnya, setelah dia sedar, suami kepada pelayan yang melayan Barshisha ni tadi, mengugut Barshisha.
Sebab, uh, bulan Ramadhan sebenarnya just nak wak, fokus waktu work to kerja and then untuk di bilik tapi, ah, tak nak terkejar-kejar.
Um, tapi, tak adalah segempak mana sebab film ni simple je.
So, you all lah, ah, they already upgrade a lot of things right here.
Esok, ya, 24 hari bulan. Mungkin esok, 24 hari bulan. Oktober, hari Selasa, malam.
Tapi aku tak sure lah keadaan tu macam mana sebab, of course, lampu dah tutup so, perlihatan kau pun sama-sama kan, malam tu kan.
Ya, so, saya bekerja dengan dia orang untuk Lukun Diva and then I was like, oh,.
Dia tak akan, bagi chance pun, kepada siapa, sesiapa.
Selepas lengkap suatu tempoh yang ditetapkan oleh Jabatan Immigration Malaysia. Tuan Yang Dipertua,.
Ah, family tahu, team management saya tahu, dah cukup dah. Hmm.
Dan, um, kalau ikut, uh, pendirian asal PSM,.
Dan kini, Panggon pastinya sudah mendapat gambaran lebih jelas mengenai senarai 23 pemain yang layak mewakili Malaysia di Piala AFF 2022.
So, race punya tugas utama is to win races.
"Sediakan dana untuk orang yang memerlukan makanan dan pendapatan," katanya.
Ya, nama aku, buku bertuah di jalanan sebab aku rasa all the experience aku tu aku dapat semasa di jalanan.
Ada seorang kawan ni, dia tertinggal buku dekat dorm.
Masa dulu mana boleh bawa dekat dalam, sekolah asrama penuh. So, nak mendengar keputusan.
Di mana, pada dasarnya, Oman dah bersetuju bermain di Doha.
And then it could just be the same thing. So. Right. Right.
Noctua antara brand yang sangat bagus in term of thermal performance.
jawatan Perdana Menteri ke-9 bukan hak mutlak Mahathir.
Ya, mungkin disebalik kejayaan orang itu, kesungguhannya,.
And final punya, before delivery dekat, eh, eh, dekat customer, handover to, eh, dekal to customer, I can check. Dekal QC lah. QC lah. Ha, kan? I go to customer.
Masuk bagi sumbangan, bagi sumbangan, bagi sumbangan kepada ustaz. Alhamdulillah.
Kedua-dua bayi lelaki kembarnya dilahirkan isterinya, Dr. Halina Mohd Yunos secara normal.
Tapi, ni macam anda support saya membebel malam-malam. So, ni.
Nasihat bangida semua mangsa di PPS menjaga kebersihan dan mengutamakan keselamatan.
Tapi, kalau korang nak tahu, okay, ehm, Azri, okay,.
tidak terlepas pandang ancaman terhadap populasi harimau malaya di hutan perak yang kini hanya berbaki 37 ekor sahaja yang masih berkeliaran di hutan simpan negeri.
Serangan berlaku lima hari sebelum tarikh akhir penarikan keseluruhan tentera Amerika dari negara itu.
bertanya mengenai dasar kerajaan dalam pengiktirafan UEC.
Di bawah seksian 3A, B, C, tu. Ya.
Tapi, result dia sama juga. Misal, hmm, hmm, hmm, jatuh terus. Okay, hold W, eh.
Diorang, tak kisahlah diorang ni, buat kerja ke tak, sebab at the end, kau pergi, nak pergi office tu pun dah duit minyak. Betul. Ada costing. Betul. Duit makan. Hmm. Tu costing.
And, yang menariknya pasal game ni, okay, kalau kita tengok dekat shop kan, dia punya killer. Banyak killer tau, skin yang best-best.
Bagaimanapun, tempoh bertahan simpanan median itu semakin berkurangan kepada 3 tahun berikutan pengeluaran semasa pandemik.
That's like, so many transactions that you need to do.
Because kita kata, ini adalah hak MP. Ya. Bukan hak MT.
Haa, jadi bila, aa, mereka dapati bahawa pihaknya menahan, aa,.
Hidup kami sudah selama-lamanya. Sihat kami sudah selama-lamanya.
Try it out. Make, yeah, just make weird stuff.
Mungkin, mereka gali, parit dan tak post di media sosial.
Bolehkah anda menyusun semula soalan atau kebimbangan anda? Saya di sini untuk membantu.
Dia, dia bukan nelayan yang pergi take-away jala tu.
Tapi bagi saya sebagai jurulatih buat skuat Kelantan.
Waktu tu, dia, dia kata, dia budak-budak, umur dua belas.
Pertama, skandal 1MDB mendedahkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem kewangan Malaysia.
Saya, untuk beli ini limau, first, untuk Hari Raya Cina, nak buat Yisang pun boleh, lagi pun semayang, semayang Cina.
Boleh terus tekan link tu untuk pergi kat Shopee buat orang lapar dan beli pes kari buat orang lapar.
Kalau kita lihat banyak sekali konten-konten yang Rico buat, eh, macam drama lah, ikut trend dekat TikTok lah. Zaman sekarang kan TikTok, kan? Hmm. Macam mana, Rico melihat benda ni?
Kita habis memang 6, 10 minit tadi. Entahlah.
That's why, kalau anda tanya saya, RTX 3050 berbaloi ke tak? Saya, saya akan kata tak berbaloi.
Australian, maybe you nak jadi professional di Australia, so, maybe, aa, kalau tiada peluang di sana, ada, macam you, Kak, you akan balik untuk try di Malaysia, lah? Yup.
Suruh kita tinggalkan, eh, kewajipan pun, kita tak boleh takatilah. Okay. Jadi, yang tu sahaja.
There, there is a much more bitter taste. Is it?
Uh, not your personal finances, but your views on personal finance, right? Uh, money and all that.
Waktu itu, tidak ada, benda-benda, yang seperti sekarang.
Kita kena sedar juga, yang kita ni manusia. Manusia tak sempurna. Kita tak lari daripada kesilapan.
Batu ialah unit jarak, bukan unit bunyi atau emosi. Ketawa tidak mempunyai batu.
But people will say things and people.
Beratlah, tu, beratlah. Tak ada awak lagi, persoalan, eh. Ya.
Kemudian, kalau, kalau capai, uh, CGPA tertentu, dia akan tukar jadi loan.
Everyone else is minding their own business.
But, because I see on the market, the, the price is quite,.
Aku kena stand by. Untuk buat scene, jatuh-jatuh scene klinik. Untuk episod 9, scene 9.
So, dia punya setup is, uh, bukan, bukan, bukan nak menghina, but this is a common setup lah.
Tapi, saya rasa bila doktor cakap bersedekah sampai jadi kaya, disebabkan tu, saya rasa, that's the only way lah, kot istiqamah bersedekah sampai benda tu kita tak. Sampai ikhlas. Sampai lalilah. Sampai dah macam.
Kak, kalau I produce film tu, I mungkin akan minta tolong akak banyak lah.
Okay, untuk kita punya experiment ataupun video kali ini, saya akan masukkan SIM card DG150 Unlimited untuk Unlimited Hotspot dan juga Unlimited Data.
Dan Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim hari ini mengumumkan empat inisiatif tambahan kepada Belanjawan 2023.
Jadi, mungkin, Datuk Sri Anwar Ibrahim, uh, berasa,.
Tapi, KJ cakap tentang, ah, Dr Hafizah ni, calon wanita kan? Ya.
Tapi, Mimi mau macam, kalau Mimi, Mimi lebih kepada, jadi, jadi, Miss diri.
Ini you sendiri pun duk mewakar je dekat depan handphone,.
Bagaimana agaknya perkhidmatan untuk ambulans ini kita nak dapat?
Ibu suri rumah jaga dua orang anaknya, tidak hantar ke taska, maka semua makanan anak-anak akan disediakan di rumah.
Kerajaan ini ialah kerajaan tak dundi, kerajaan ini kerajaan pintu belakang.
yang memberi perkhidmatan kepada kapal di Armada Pasifik Tentera Laut.
air boleh, boleh surut dengan masa yang pantas.
Tapi memang ada risiko, ya, sebagai landlord, bila dia sewakan rumah dia,.
Tetapi, tuan-tuan, orang perempuan, sebenarnya, rasa buah tarap ni jauh bezanya sekali berbanding rasa buah nangka dan juga buah cempedak.
Ha, it's better lah to protect your coil. Wah. Like this. And then, wah.
penggunaan, uh, jawatankuasa pilihan khas, ataupun special select committee ni,.
Formula dan juga blueprint yang telah kita lakukan di Melimau ni.
which is, saya rasa, okey lah. Panjangnya okey untuk kebanyakan gamer. Okay.
And then last week pun aku banyak kerja. So ni macam, apa, Hakim?
Maksudnya, tak boleh ada taring, tak boleh ada macam, apa tu.
Kerubang ialah tempat di mana anak-anak kapal, pilot, ataupun pramugara dan pemugarian untuk lelapkan mata. Bayi lelapkan mata.
Yang ni bukan nak kata nak naik, nak pergi kapal, kena naik dulu helikopter ni. Haa, so jom.
First ayat dia cakap terus, aku dah macam terpeganjat sebab ayah dia macam ni. Eh, Karim.
Yangji aku dah ada rumah, aku seronok, dan aku boleh bersuka dengan apa yang aku ada. Dan masalah mati tu cerita lain.
I kena fikir pasal maybe people see what in me, what I don't see, yang, ah, apa orang, I sendiri tak nampak, I nampak, I buat music je, nyanyi je.
paling terasa pasal kawan lah sebab intern rasa benda ni salah faham je sebenarnya. Ah.
Like, at the end of the day, it's about working towards a solution.
Sudah tentu lawan Prabowo-Gibran akan cuba canang isu ini kepada pengundi.
Satu hadiah daripada Nestle Malaysia berupa produk.
Tapi kita adalah pemimpin itu. Jadi kalau diberikan bajet kepada sesebuah.
So, to me, that mama date, in fact, was very special to me.
Sebab kadang-kadang, dia orang bergebuk tu, akhirnya dia yang tak dapat.
In retrospect, but like, at the point, I was like, this is the best meal I've ever had in my life.
Pemimpin tujuh perasaan anti-kerajaan beri jaminan akan membenarkan rakyat Thailand melaksanakan tanggungjawab demokrasi dan tidak akan menghalang orang ramai mengundi meskipun mereka menentang pilihan raya 2 Februari ini.
Memang ia adalah pengkhianatan kepada amanah rakyat dan ahli parti yang bertukus lubus.
Dajjal ini, dia tawar dekat kita makanan.
For me, dia macam, I don't know they born to be cute ke tapi dia memang really cute. Not that I'm complaining tapi, ya.
Tak, ah, tak nak, tak nak job ni. Mungkin, boleh bagi kat Aisyah Mamet. Eh, guys. Korang dah tulis belum? Korang punya listing, kan?
Bulatan adalah bentuk geometri dan tidak mempunyai rasa.
Uh, dekat, tau, dia dekat CCTV. Lepas tu, CCTV hilang. Uh, lepas tu, nak masuk.
Oh, ni macam, korang ni, betul-betul MLBB ni, korang punya passion. Haa. Sampai tahap adik-beradik dan adik-beradik.
So, komen orang mengenai perkara tu macam mana?
Dan jangan lupa untuk tekan like and watching dekat bawah tu, so that bila kita nak upload video baru, korang akan dapat notification.
Gamor, eh, Gamora, adik dia, eh, apa? Dia lah kan, Gamora.
Sampai korang dapat, ah, share a badge, ah, top fan plus one, apa, star festive ke, apa, benda semua, kan? Betul.
Um, to be seen as having these values, then I should reflect that as well. Oh.
Then, everything divide by the forex exchange across 10 years time.
Satu minit setengah, after that, Syawki dah suruh turun. Stop!
Soalan ni adalah bila korang masuk dekat pertandingan kuis dah nak dapat dah, apa nama, soalan yang terakhir ni, satu juta ringgit boleh dapat ni.
Dah banyak tempat, perlu try minta kerja.
Penganjuran edisi ke-6 ini mendapat sambutan ramai bukan sahaja masyarakat China, malah pelbagai golongan tidak kira usia dan jantina.
for making this happen because football is always best with Carlsberg, baby. That's right. Yeah.
Tapi, macam dekat MC Plus juga, memang kami ada sediakan kelas mengaji setiap Jumat dan Sa'ad, free.
And then, hari Ahad tu, sebab air sing, hari Jumaat.
And I come from a lower middle kind of family. I went to national school.
I pun dislike je kat video dia. Tapi, taklah.
Uh, ada ahli politik, ada ahli, ada ahli politik mengatakan bahawa,.
Tapi, cuma, kalau, mengharap, okey, lah. Just, okey, lah, mengharap.
So, bila dorang try pergi, tengok event tu, oh, macam tu.
Wang adalah konsep buatan manusia dan ia tidak tumbuh di atas pokok.
Ikuti kami di saluran lima puluh puluh satu dan juga di Astro Awal Hidup.
Berikut adalah beberapa taktik khusus yang mereka gunakan:.
Sebab alasan aku tadi lah, sebab benda tu agak strict sikit.
Orang dewasa pun kadang-kadang penggunaan dia tu sampai tak berfikir langsung. Okay. Itu adalah.
Bila, ah, Lina cakap, fiber, protein, carbo tu, ah, mungkin orang blur sekejap. Saya terangkan kenapa protein, carbo tu.
di simposium perubahan iklim 2022 pada 5 September 2022 yang lalu.
Engine is a 249cc single-cylinder liquid-cooled 4-stroke SOHC with fuel injection and a V-belt automatic transmission.
Dan, eh, atas sebab itu, eh, kita KS Strikes Back.
So, berat untuk Onyx Pro ni, termasuk bateri, ialah 1.55kg saja.
Jangan nyak semua RM30,000 tu. Ha, iya. Start dengan RM3,000 dulu. Jadi, kalau awak tak ada planning.
And itulah niat dia sebabkan itulah dia cerita dekat Acap pada hari ni.
jumlah keluarga yang miskin telah meningkat kepada empat ratus dan lima ribu keluarga. Jadi, soalan saya ialah, apakah.
Statistik Cyber Security Malaysia merekodkan hampir 800,000 cubaan serangan cyber dicatatkan dari 2017 hingga 2021.
Aina dah hasilkan satu eksperimen yang mengeluarkan bunyi.
Bermulanya cerita tentang seorang Helmy ni terjadi pada waktu lepas diorang roll call.
Sebelum secara rasmi membuka acaranya pada Selasa, Jokowi berkesempatan bertemu dengan Perdana Menteri Jepun, Fumio Kishida,.
Tetapi sedikitlah yang cerita yang kita nak bawakan, eh, paparan daripada kisah TV kita bawakan ke laman web kami. Ceritanya berkenaan dengan isu.
Tapi, apa yang JJ sebutkan tadi, kena berhati-hati tu betul, JJ. Sebab,.
Jadi, eh, pelbagai dakwaan yang ditimbulkan oleh bidai tersebut yang memetik sumber yang menamakan beberapa syarikat.
Eh, fun fact, I've actually seen, uh, Tiara, which is still here, always ask like, oh, crap, guys.
Mungkin semua tak tahu ataupun ada yang tahu yang dengan memberi kata-kata yang baik dan positif dekat orang.
yang di mana cerita ini merupakan cerita daripada senior dia yang berkata, bilik ini agak keras. Untuk dijadikan cerita,.
Uh, hanya kosong perpuluhan kosong kosong dua tujuh peratus sahaja yang melaporkan AEFI, adverse event following immunization, kesan sampingan yang serious.
Sesungguhnya, aku inilah malaikat sekian-sekian. Aku adalah Nabi dan Rasul.
Untuk, aa, first time ni, genre ada bagi kepada kita sabun free.
Mereka menggambarkan upacara tersebut mengatasi sukan Olimpik musim panas 2012 dan jubilee platinum Ratu ketika meraihkan ulang tahun ke-70 baginda.
Padahal, aku nak berdagang dengan kau, tapi kena pakai US Dollar.
This would be much more to complement my equipment.
Dan juga, uh, kami ingin mengucapkan, uh, selamat menyambut.
Ha, saya, anak saya, lapan orang. Yang dah pergi dulu. Tinggal lagi enam.
Lembaga Disiplin UMNO kena siasat audio mirip Zahid-Anwar.
Mata saya tengok, macam tak ada beza. Macam model facelift biasa je. Tapi, macam mana, ah, perbezaan?
Aku masih tak puas hati lagi. Kenapa nak marah tiba-tiba?
Well, sure, I mean, take your time, and all I can tell you is, I think, just keep doing you.
Pendekatan ini akan mengutamakan peruntukan sumber kepada sekolah dan komuniti yang kurang bernasib baik, membantu mengurangkan perbezaan pendidikan.
Saya rasa, personally, yang Asus ROG Raptor GT6 ni memang bukan untuk semua orang. Okay?
I think as a sell-side analyst, those are, those are quite difficult times lah.
Kemudian dia keluar, tersertai parti bangsa Malaysia.
Lepas tu dia minta apa? Highlight. Highlight. Kebanyakan memang minta highlight. So, sebab tu aku nak kena.
Uh, economic vision tu satu hal lain ni, mungkin kita nak bincang, saya nak bincang KJ maybe the next episode, tapi, narrative untuk menarik pelabur ni, still tak ada, panggil saya. So, so,.
Kita lihat benda ni sebagai satu kemaslahan awam.
Menyedari kepentingan mengekalkan tradisi dan budaya cowboy di Mexico, sebuah sekolah dibuka secara percuma untuk kanak-kanak.
Uh, orang tak nak berkawan dengan kau, orang masih, uh, mula nak mengenali kau. Kau dah stop buat ML tau.
Rusia ni merupakan satu negara yang besar. Kalau kita tengok kat map,.
Cuma, isu dia sekarang ni, untuk menyemai rasa patriotisme sayang kepada negara, kita perlu juga memberi pendidikan politik kepada golongan belia.
So, yeah, I think that's about it.
yang bermaksud bahawa negeri tanah Melayu dan negeri-negeri Borneo mempunyai equal rights, are an equal partner dalam pembentukan Malaysia, seperti yang termaktub dalam Perjanjian Malaysia 1963.
Eh, nanti, ah, GV, berapa, eh, GV10, eh? Ha, ha.
So, if you talk about Pad Lan, yes. Roti, canai, dikebu. And it's a Malay style.
Iman rasa Iman lompat dah betul dah. Shiiiiiish.
Ketua Pengarah LPP, Dato' Azulita Salim berkata jumlah import itu juga akan menjadi stok pengimbal dalam mengimbangi sebarang ketidaktentuan atau kenaikan harga sekiranya bekalan berkurangan.
Sekarang ni pun, dia orang kalau sedar, banyak menyerang, portal-portal berita macam FMT.
'''Bunga Padi''' Melambangkan kemajuan, kemakmuran dan kejayaan, dalam masyarakat yang sepenuhnya bermoral dan beretika.
Itu je masa kita nak rehat, eh. Bagi peluang.
Jadi, kita tengok, salu Allah, ada, eh, percanggahan, ya. Di sini.
pasukan ketenteraan negara, kita akan meneruskan nanti seketika, eh, menjelang pukul tiga, eh, istiadat penuh bagi upacara angkat sumpah dan simpan rahsia timbalan menteri persekutuan bagi menggal kelima belas ini.
Tidak seperti kelaziman, kemeriahan perang poster dan bendera hanya mula dirasai pada hari kedua kempen, di kebanyakkan tempat di negeri ini.
Laporan itu tadi, mengakhiri semuakan untuk malam ini. Saya Nazri Atari. Sesungguhnya, tiada hari tanpa sukan. Teruskan bersama Berita Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Um, dan apa yang menjadi passion, uh, kita lah sebagai seorang individu.
Tapi, pihak peguam Datuk Seri Najib Tun Abdul Razak ambil keputusan untuk bawa kes ni ke Mahkamah Rayuan selepas mendengar keputusan Mahkamah Tinggi sebelum ni.
So, macam mana you nak feel macam ni, kan. You, eh, bang, eh, bang.
And, waktu dia tengah cerita, tengah cerita, tengah cerita tu, cap.
Adik Danish, boleh tak cerita dekat kami?
Ha, kalau kita compare dengan banyak produk Hyundai sekarang, dia banyak menggunakan direct injection.
Taiwan juga merupakan rumah kepada salah satu industri semikonduktor terbesar di dunia.
Jadi, saya takut untuk menerima tanggungjawab tu. Takut tak terjawab di akhirat nanti.
Transtormasi ini adalah bertujuan untuk meningkatkan keberkesanan dan kecekapan dalam usaha pencegahan rasuah serta memperbaiki persepsi kebebasan serta ketelusan dalam pelaksanaan fungsi-fungsi suruhanjaya .
Kalau tak, mungkin kita nak sentuh isu geopolitik. Tak ada.
Mereka kemudiannya boleh melaporkan penemuan mereka kepada masyarakat antarabangsa dan membuat cadangan untuk penambahbaikan.
Eh, sampai je, Woden tu kat rumah, menurut dia,.
Ia sering dikaitkan dengan warna biru atau kelabu, tetapi pada hakikatnya, kesedihan tidak mempunyai warna.
Tapi, lama-kelamaan tu, sebab, bagi saya, saya, saya, berpendapat, saya, saya, ini, ada saya, panggil, apa, saya dah pada daripada kawan saya sendiri, eh. Uh-huh. Um,.
Ahaha, abang bolis, kami nak cari baju raya. Kena tangkap. Alamak, semua kena tangkap pula. Geng, kita nak beraya ni.
Masa diorang menjerit, diorang panggil, eh, put, dengar tak, woi?
Do you know the distance between, ah, Penang, kata Penang lah.
So, dia kata, oh, malam ni kita prank, kita bagi dia orang terkejut, terkencing, apa semua. Ha, dia macam tu.
Minggu ni tak ada. Sebab memang tak ada yang layak.
So, sihat ataupun tidak, saya tak pasti.
maka, terpulanglah kepada rakyat untuk mengajar mereka secara habis-habisan ketika PRU ke-16 nanti.
Kalau kita tak mampu, kita dah mati dah. The whole, the, set of it. Dia masih hidup dah, teach. Bermakna sebenarnya dia mampu. What doesn't kill you,.
Ha, jangan fikir aku putus cinta ni, aku dah memang tak ada dah hari esok.
Yang design dia adalah Agent Ali punya design. So, kita unbox. And, tadaa!
Kalau kita letakkan Anwar pula sebagai ketua, kita nak tengok pula sokongan ramai ataupun tidak. Itu sahaja.
Masakan tidak, hampir setiap hari beliau akan berada di panggung yang memartabat dan memperkayakan kesenian dan kebudayaan negara.
Suggestion 200k content, uh, collaboration. Sekarang, bukan tak nak buat collaboration.
RM500,000 je daripada hari ni sampai lagi 35 tahun akan datang.
Sudah tentu kita mengharapkan yang terbaik walaupun sempadan baru sahaja dibuka beberapa bulan lalu namun akan terus mempergiatkan usaha untuk meningkatkan sektor pelancongan.
Ia termasuk perkongsian di media sosial menunjukkan popiah yang telah rosak karipap tanpa inti.
Julian, let's do a quick take into what's going to happen in the next few months or even one or two years to come.
Another one, this one, I am not sure what is this. What is this? Okay. Still got this type.
Saya dicipta oleh jurutera dan pengaturcara, bukan dilahirkan. Saya tidak mempunyai umur biologi.
Kita orang dah keluar, siap makan, apa semua.
That is my, my personal investment thesis for buying the stock.
memikat bekas tunang dia, benda tu agak janggal, kekok untuk jadi dalam satu institusi kekeluargaan.
Dia nampak macam ada orang nak buka pintu tu pada waktu tu.
Undang-Undang itu dilihat, aa, sebagai tidak adil oleh rakyat. Hmm.
Dah, biasa, street punya, game macam ni. Haa. Untuk faham lah.
Baik, lagi berita dalam dan juga luar negara akan kami bawakan kepada anda dalam segmen Sinar Awal ni seketika nanti.
Cabaran -Microwave Challenge- sudah disahut seramai 125 juta orang di aplikasi TikTok meskipun ia kelihatan agak mustahil untuk dilakukan.
Ini akan membantu menunjukkan komitmen kerajaan untuk menangani rasuah dan membina semula kepercayaan awam.
Sejak Najib Razak meninggalkan jawatan pada 2018, terdapat beberapa perkembangan berkaitan tuduhan terhadapnya.
Baiklah, poro itu tadi mengakhiri Awaniboneo pada malam ini. Saya Niksun Nyambar. Salam hormat. Kita jumpa lagi.
Nowadays, we want that convenience, you know?
Itu dia tadi, Fadilah Yusof bersama beberapa wartawan yang lain yang berada di Sarawak membuat, ah, likutan di sana.
They got brown, ah, black color, blue twill, and then, hui, yo, cayenne gradient, and then the caligreen.
Okay, mula-mula sekali, Cik Nom nak sediakan kuah merah dulu.
Kalau engkau lah, eh, buka plastik kasui atas ulat sampah.
A lot of, uh, institution allows you to do that. So.
Kalau kita tengok kepada dasar yang dia keluarkan, mafi, ya. Tetapi apa yang kurang adalah implementasi.
Second month, you supposed to pay 300 ringgit.
Zaman sekarang, people are moving from lapisan hitam tu, sekarang ni, mereka nak advancekan. Mereka guna organic compound. Sebagai contoh, mereka gunakan dalam OLED.
Di sini saya akan, ah, explain serba sedikit tiga pemas.
And, dia orang ni ada, orang kata apa?
Sebenarnya, bagi aku, jalan cerita ni pun, dah,.
Kerajaan Perpadaan juga digeser menggantung dan menyemak semua perolehan sedia ada yang dibuat atas alasan perolehan kecemasan, menilai semula setiap projek itu berdasarkan merit dan integriti prosedurnya.
Jadi, uh, ini kita lihat juga di dalam, uh, dada sentetik.
Adakah semua daerah ada tempat untuk melihat anak bulan? Tidak. Ha?
lah, hidup lagi. Eh, apa kes ni?
Manusia ni mudah ditipu dengan perkara-perkara yang sangat.
Sepertimana yang dikendaki oleh PAS, Ustaz Rahim boleh tengok dekat negeri beliau sendiri iaitu Kedah Darul Aman.
Ah, jadi, kami redoh lepas tu cuci lah, ah, kandungan tu. Lepas tu,.
Saya yang pilih jalan ni, tak ada siapa yang push saya.
Pada malam AME2019, Misha dan Hael telah menyanyikan sebuah lagu English, Rewrite The Stars.
Tapi kadangkala, apabila, aa, apa ni, mereka menjalankan sesihatan terhadap satu pihak, maka pihak yang lain tak berapa puas hati.
Kalau di luar sana, maksudnya, adakah cuaca sejuk mereka pun akan berkurangan? Adakah panas mereka lebih panjang? Bagaimana dekat situ, doktor?
Proses pengiraan undi bagi 220 kerusi Parlimen dan 117 kerusi Domperlis, Perak, Pahang dan Bugaya di Sabah sedang giat berlangsung ketika ini.
I think the developer's reputation is very on point.
Dibenarkan solat berjemaah tanpa penjarakan fizikal atau SAF dirapatkan berkuatkuasa 1 April depan.
Untuk benda-benda lain, ah, boleh je pakai mana-mana port.
Tapi, yang paling best dekat Series S atau Xbox tu sendiri yang tak ada dekat PS5 ialah Ultimate Xbox Pass ataupun Ultimate Pass lah.
Kalau kita tak ada duit, nak money work for us kepala banah apa benda?
Mungkin you boleh fikir soal perumahan ataupun kalau single you boleh fikir mungkin nak menirikan rumah tangga. So,.
Dan, dengan kesempatan tu, kita buat lawatan. Lalu tu, pergi ke Stadium Grameo.
2010 ==Sejarah == ==Pencapaian == == Alamat== Sekolah Menengah Pertama Negeri 165 Jakarta :Jl.
It means 10% discount some more than the legal or whatever lah.
As it is much more forgiving for new class 2 riders lah. In the clutch.
And then, dia beli, tak apa. Bawa dulu.
Maksudnya, eh, macam saya beritahu lah sebelum ni.
Sekarang kita bercakap tentang Intel Core i7 ataupun Intel Core i5 sahaja.
Jika anda ingin menamatkan perbualan ini, beritahu saya sahaja. Saya sedia membantu apabila anda memerlukannya. Selamat hari raya!
Tapi, me, mereka yang bekerja ni kena,.
Untuk kita berikan peluang untuk mentadbir kembali kerajaan negara ini. Haa, faham, ya? Baik.
Pasukan bimbingan nasi Nubli Ibrahim tambah tertekan, apabila Jepun menambah empat lagi gol pada suku kedua melalui jaringan Kahutanaka, minit ke-16 dan 28, Shihori Oikawa, minit ke-20, serta Mai Toriyama, minit ke-30.
Atau, kita fikir pasal, nak cuti mana, ni, anak, nak sekolah, macam mana? Eh, macam mana, ni?
Sebab kita tahu dalam RMK 11, iaitu yang, aa, yang Bumat Menteri.
I understand this just because I work in the makeover guys, right?
Tidak ketinggalan menang besar Kuala Lumpur City ke atas Langkawi City.
Sebab, I remember, masa, I umur, yang macam, still, bawah, macam, my mom's punya, instructions and everything. I akan question juga. I macam, kenapa?
Kedepian solat jenazah ni, Nabi kata, mendapat pahala sebesar gunung Uhud. Uhud ni, ketinggian dia satu kilometer. Lebar. Tuan-tuan pergi Uhud. Kejap lagi. Tuan-tuan tengok bukit Uhud.
Kalau dulu, daripada halogen, dia berubah jadi xenon light, HRD, lepas tu ada projector jadi LED.
Haa, operator pun boleh repair di sini. Di sini, kelebihannya tu lah, Datuk. Boleh bawa dan boleh repair.
Dia senang nak viral sebab, apa, sebab nak orang suka tengok. Orang.
Mengikut kuat kuasa undang-undang menurut perkara 14-1-B yang dibaca bersama bahagian 2, Seksyen 1-B, Jadual Kedua Perlembagaan Persekutuan.
So, kita ada kitaran, you know, semula, dan product, product kitaran semula.
Eh, misalnya takde dah. Aku rasa misalnya dah takde dah. Eh, tapi macam tu lah. Kalau Zoff macam mana, Zoff? Apa pendapat?
Dan lapan sungai telah hampir melepasi tahap bahaya.
Dia juga terpaksa bergantung kepada alat bantuan pernafasan untuk menyalurkan oksigen yang cukup ke paru-parunya.
Jangan anak tirikan adun-adun ataupun Dewan-Dewan Undangan Seri ataupun kawasan-kawasan yang dikuasai oleh Perikatan Nasional. Kerana mereka juga reks langor. Mereka juga bayar cukai.
IACC akan dapat memulakan siasatan sendiri dan akan mempunyai kuasa untuk mendakwa kes tanpa perlu persetujuan Peguam Negara.
Sebab you nak beli rumah, hutang yang besar, nak beli kereta, hutang yang besar.
Kita kena kuangkan, atau seboleh yang mungkin kena elakkan,.
Laju gila. Macam mana, lol. Laju sangat. Okay.
eh, tiga puluh delapan daerah yang disebutkan oleh Yang Berhormat dalam usul Yang Berhormat.
Dan menurut laporan NBC News, sekurang-kurangnya 60 maut dalam insiden berkaitan cuaca di serata Amerika Syarikat.
Katanya, pemberian dos penggalak sehingga 70% dilihat dapat memberi pelindungan kepada pengundi, terutamanya warga emas dan golongan berisiko.
Dan ada banyak lagi bahan-bahan yang lain yang boleh kita beli dekat Segi Fresh Market.
Korang jangan nyok, jangan, kalau merokok kawasan sekolah tu, ha, taklihat, kan? Haa.
Untuk Malaysia, dia ada 1 motor sahaja di depan.
Kebakaran turut membabitkan sebahagian rumah berhampiran yang dianggarkan musnah kira-kira 10%.
Uh, yogurt dengan, uh, cereals dengan, uh, a boiled egg. Okay. Telur rebus. Dengan teh.
Ini kalau dah, eh, bercerai, duk serumah, rujuk.
dan ayat tidak gramatis. Tetapi, isi masih mengikut urutan. eh.
UMNO tidak boleh pertimbangkan tawaran dari seorang yang sudah tiada keabsahan - Zahid.
'''Ada''' ialah album studio keenam oleh kumpulan Exists yang diterbitkan tahun 2001.
I guess they wanted the best for us, right?
Ugreen pun okey. Haa, Ugreen pun okey. Haa, trusted. Tapi, tengok harga dia, mashaAllah. Ha, ha. Orico by right, ada lah. Orico laptop stand, setahu saya, ada.
Untuk, seterusnya, tindakan, yang akan, kita bawa. Mengikut lunas-lunas, yang telah ditentukan. Kita akan membawa,.
Bos kata, Wak, hari ni boleh tak kerja OT malam?
Saya faham bahawa anda mungkin kecewa, dan saya di sini untuk membantu. Bolehkah anda beritahu saya apa masalahnya?
Dan saya tak pernah baca pun di rumah.
Okay, tugas rasmi saya adalah customer service di Jabatan Passenger Handling.
Maka raja Elam, dan raja-raja yang bersamanya menakluk raja Sodom dan mengenakan penghormatan kepada mereka.
Ah, disebabkan, dia punya attitude macam tu, dia kata, boleh datangkan kejelasan, ataupun gangguan mental kepada anak dia. Kalau boleh, jangan buat lagi.
kos 15 bilion itu boleh dikurangkan sehingga 1.8 bilion ringgit boleh diselamatkan.
before the Supergirls, we have a intro, ah, dance, remix, and then baru masuk Supergirls.
Puncanya, secara ringkas, ialah apabila Silicon Valley Bank menggunakan deposit yang mereka ada, untuk beli US Treasury Bonds, ataupun bond kerajaan Amerika Syarikat.
Which is, kawan yang sangat rapat dengan aku. Dia meninggal dunia akibat accident.
Uh, kes semalam, pendawaan yang dilakukan, ramai yang turun padang, menurut, memberi sokongan kepada Tan Sri Muhyiddin Yassin. Namun, polis telah pun,.
Ia tentunya menjadikan aksi pasukan Tuan Rumah Johor-Darutak Zim JDT menentang Kuala Lumpur City FC malam ini lebih menarik untuk disaksikan.
Okay, apa yang kita sediakan sepanjang bulan puasa ni, kita ada gambing golek setiap hari.
adalah susulan daripada, eh, hak milik Pulau Sipadan dan juga Ligitan di Sabah.
Kita, setakat ni, Alhamdulillah, jauh jugalah perjalanan kita sekarang ni dan semuanya berjalan dengan lancar lah. Lanca, lanca! Ha, ha.
It's not a new norm, it's a norm because right now a lot of company including my company actually we also, uh, implement a lot of this work from home policy.
Okay, RGB, dia punya mousepad RGB, tak pastilah, Haze ke, Dark Flash ke, banyak sangat mousepad yang RGB macam ni. Uh, headset dia pakai Phantek.
You sabarlah. Nanti I belilah phone, iPhone ni. Nak tu,.
Aku tengok ramai pulak orang tu pergi tengok cerita ni, kan.
Walaupunlah, contoh, melibatkan juta-juta ke apa pun, kita sanggup, zas, kat belakang, kita buat, dan kita yakin, rezeki Allah bagi. Itu orang Islam.
Anwar ni cuba untuk mengelirukan orang ramai dengan dia-dia sekali terkeliru. Dia seolah-olah hendak undermine.
So, bila kita dah kembang ataupun kalau, akak, kita dah tengok akak punya career kan, macam-macam akak dah capai. Semua benda akak dah capai.
Tapi, in the end, pada penghujung film, ni spoiler lah. Spoiler alert! Spoiler alert!
No, I, maybe I should say, at two fifty, you still can have your walk-in closet.
Ujar beliau berlakunya perubahan minda apabila terdapatnya perpindahan penduduk ke satu-satu kawasan.
And they've got the Yamaha R15M, the DRZ400, KTM CB Duke 1290, the legendary Honda CBR400RR,.
Jadi, ada, ada pelbagai latihan yang kita berikan secara percuma.
Aku terus-terang aku nak discuss direct lah. Aku tak nak dia balik.
That's somewhat an independent move as well.
Uh, rumusan saya, sebab saya pun dulu bersama dengan UMNO.
Plain packaging tu, maksudnya, ada negara yang mengamalkan plain packaging, dia tak ada jenama dalam rokok, dia semua putih sahaja.
Hidupan kita tak semestinya kita prepare, betul? Macam contoh hari ni.
Dan dia ada, uh, boyfriend dia, pemain American Football. Yes. Chelsea. Yes. Menang Super Bowl malam ni. Ya. Ya.
Shipping macam mana? Okay. Untuk Semenanjung Malaysia, kami belanja shipping. Free shipping.
Every single day bila aku kat Singapore. Hmm.
sebab aku tak sebut nama dia betul. Haa. So, dia turunlah.
So, siapa yang boleh tengok, korang boleh pergi tengok kat sana, Sarah. Okay.
Selain itu kemudahan seperti mesin ATM juga diperlukan kerana mereka agak sukar mendapatkanya dekat kawasan sini, katanya lagi.
Uh, banyak perkara-perkara yang dicadangkan oleh menteri sebelum ini, Khairi Jamaluddin.
Untuk periodic commuters ataupun mereka yang berulang-alik, eh, secara regular, ya, secara, eh, berterusan. Saya juga ingin.
Masalah berlaku bila mana saya dapat sponsor dari brand smartphone.
Ah, ni. Kalau anda tengok, eh. Singkuler. Tapi, ni, ni, Ditkul punya lah.
Atau you duduk sendiri pun you akan rosakkan rumah tu takkanlah you pakai pipe tu tak akan terbuka ke tak ada bocor ke maintenance. Nak jual pun ada kos juga.
Uh, persidangan media yang pertama apabila beliau check in ataupun masuk di pejabat Perdana Menteri di Putrajaya pada pagi tadi.
Jadi, buruk sangka tak ada pasangan, yes, ia akan efek kepada.
Dia tak ada crack, tak ada sumbing, tak ada calar yang dalam ke, even dia punya body tu lagi barai daripada dia punya display.
Polis akan memanggil Hana Yoh bagi merakam keterangan untuk membantu siasatan penganjuran program Jom Ziarah Gereja oleh Pertubuhan Bukan Kerajaan NGO yang bernaung di bawah Kementerian Belia dan Sukan KBS.
Um, I think everyone knows where to find you already, right?
Usaha Amazon, yang diberi nama Projek Kuiper ini mula diumum melalui pemfailan kepada Kesatuan Telekomunikasi Antarabangsa baru-baru ini.
Tapi ketika pada hari ni, banyak bantuan-bantuan, even kita bukan nak minta bantuan lagi dah. Bagilah saya keluar duit KWSP.
Saya tidak mempunyai kotak suara fizikal atau kebolehan muzik.
So, I akan bawa Ilya, I akan bawa beberapa orang kat sini.
Aku punya lah. Memang betul. Itu memang duit you. Tapi korang ingat korang ni hebatkah? You're the best. You're the top 5%. In terms of perancangan kewangan.
Eh, aa, tuan tahu saya nampak apa?
Harga dia tak mahal. Harga dia memang tak mahal punya.
The height is not pleasant at all.
Statistik merujuk kepada jumlah encounter dan bukan bilangan pesakit .
You can see the series of different buildings where you have Almas, you have Imperia, you have pine trees, and that's the main commercial area. So, what's cool in this location,.
Ahmad Jazlan berkata, UMNO Kelantan akan meletakkan calonnya di semua kerusi DUN dan Parlimen Kelantan.
Dan ada yang teruja tu, ada yang tertidur juga. Budak-budak kecil.
Angin dan taufan perubahan ini di utara Perlis itu sejelas.
Datuk Zuraida dijadwal ke Brussels, Belgium awal tahun depan untuk bertemu delegasi Kesatuan Eropah, EU bagi memberi penerangan mengenai isu berkenaan.
Atau memberikan hak kepada membalas kepada pihak yang telah dikritik dan dikutuk. Kami menyuruh supaya semua media.
Mak Jack cover the way. Mak Jack cover the way. Mak Jack cover the way. Musnahkan Mak Jack dulu, penting, oh. Ajar lah, Mak Jack. Oh, tetel lagi ke? Ingat ke, lot tu?
And they could also buy in the open resale market lah, but that's, you know, sometimes a little bit more expensive. Mm-hmm. But now they can buy anywhere.
Kita akan lanca, luncurkan pada hari Rabu. Dan di sini, kita akan,.
And they are not available as supplements form. So, I would not recommend that. I would rather you go on.
Cuma untuk, uh, custom, terbaru 12 tahun. Right, right.
Oh, I really not looking forward to it. Guys, do y'all realize right? 20k means right? This is not going away. It's not.
Namun, kejadian tidak mengakibatkan lorong terhalang dan keadaan trafik adalah terkawal.
Yang kedua, B, memohon pertimbangan daripada Kumpulan Wangsipan dan Pekerja KWSP bagi pengeluaran, pembohonan pengeluaran kali kedua.
Paparan muka hadapan akhbar tempatan kita, kita pergi ke berita harian terlebih dahulu.
Dan bekalan darah yang diberi oleh yang ini adalah melebihi 80% daripada seluruh jantung.
Just, you know they're gonna get lucky or whatever, right?
Ah, dia sakit, apa, kecil-kecil lagi dah kena sakit bawah pinggang.
Dan kedua-dua pasukan akan berhentap untuk perlawanan terakhir Liga dengan pemenang akan turut meraih gelaran juara musim 2022.
Saya program komputer, dan saya tidak mempunyai badan fizikal.
Mereka ada banyak dealer bandel. Macam kat Malaysia ni. Cuma,.
Iaitu, air, aa, Coke dan juga peanut.
So, this bike, this model is definitely not for those who want to go fast or rampage lah.
So, kalau ada dinding, kita akan biasakan kita meraba dinding dan kita tahu bahawa dinding yang kita meraba ni akan.
Eh, waktu aku jeling tu, macam, aku nampak, ada seorang lelaki, berjalan, dia berdekat belakang aku, tapi, waktu aku berhenti, and jeling, dia pun berhentikan langkah dia lah.
Then, dia akan tolong kita operate lah.
Berikut adalah beberapa cara hujah telah diterima:.
UMNO perlu terus perkukuh jentera menjelang PRU15 - Bung Moktar.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat anda sandwic. Saya pembantu digital, bukan entiti fizikal.
Minum arak dalam tungkuak. Allah, jahil ni. Dekat mana? Depan kaabah tu. Daripada tawaf masih ada lagi. Amalan tawaf tu. Tawaf tu dalam keadaan apa? Terlanjang. Ya Allah. Hmm. Tapi bila dapat Islam. Kan?
Namun, sejak bermulanya cadangan Tunku Abdul Rahman untuk menubuhkan Malaysia, ia telah ditentang hebat oleh Indonesia, yang ketika itu dipimpin oleh Presiden Soekarno.
But it's because of my work nature, I am very comfortable with there being in between my parents' house, my parents-in-law's house, and my workplace, which is KL city in general.
Lepas tu, kita kacau sampai dia nampak pekat.
Adik saya ni dia, tak kecil, tak besar. Dia dah bernama daripada dulu lagi.
Untuk jadi, saya nak advice in total, macam mana nak manage ikut Islamic way, manage harta ikut Islamic way. Tapi saya memang dengan.
Uh, ekonomi, uh, dalam, dalam, uh, negara kita, ekonomi is from Selangor dengan wilayah. Jadi, kalau,.
Okay, latar dilat, biasanya aku akan buat latar dilat dan aku yang pilih siapa yang last cari. So, kali ni aku yang cari.
Jadi, maknanya kita akan dapat information yang mana baik, yang mana buruk.
Sebab, macam mana untuk pastikan bahawa jenis pelancongan kita ni,.
Tak tahulah, dia, tak tahulah, saya macam takde mood nak review dia. So, saya swap. Uh, biasa sajalah. Zulfendi Omar, waalaikumussalam. Assalamualaikum. Nak tips abe?
Dekat tepi pun dia ada juga line yang menyala.
Tapi kalau kita nampak benda tu, tu yang saya cakap tadi, motivate. Oh, okay.
Mungkin dia tengah pening, kita pukul dia. Mungkin lah, mungkin lah. Okay.
Semalam, media melaporkan, pertubuhan aktivis rakyat Malaysia, pro-rakyat, meminta kerajaan mempertimbangkan cadangan pengeluaran wang caruman kumpulan wang simpanan pekerja KWSP sebanyak RM30,000.
Kita menjangkakan banyak kejuhanan kelayakan akan bermula akhir tahun ini ataupun awal tahun hadapan.
Evolved. Yeah, evolved. I'm a creative business owner.
Kamehameha V mangkat tanpa anak atau penamaan waris dan disebabkan oleh itu, pemilihan perlu dibuat antara Lunalilo dan Kalaka'ua namun dibenangi oleh Lunalilo.
Okay, so, this is just some history about DXN.
Tak apa, kita, kita cerita pasal tu sikit.
Lawan kelab ternama, rindu budu matangkan pemain muda negara di Sepanyol.
Okay, guys. Sebelum makin gelap cuaca ni.
Wah, gila tak caya, wey, aku ada clone sendiri, wey. Gila gempak, wey. Excitednya.
Aku try ukur dia punya panjang kat sini, ialah 29 cm. Dan, panjang ke dalam dia, ialah,.
Walaupun sebenarnya tak berapa nak realistik lah kau pergi campur-campur baju tengah basuh, tiba-tiba boleh buat roti canai, ya, doh?
So, saya rasa, walaupun PMX belum sampai ke tahap, uh, detail lagi, uh, perincian berkenaan dengan economic narrative dan sebagainya, saya rasa tak salah dia punya,.
Macam mana nak, jangan, kadang-kadang kita kalau cakap lebih laju,.
Um, but I think in every crisis, there will be opportunities.
Before this, saya ada pergi ke Bali untuk ASUS Asia Pacific Summit 2023.
Takde orang yang kena lupa dekat sini. Okay.
So, baru crowd datang. Haa, crowd akan ramai.
Dia orang gedah macam zombie kampung pisang, bai. Daripada belakang tu, tung, ke depan.
Contohlah, kita membelah kangi ke, kan, masuk dapur, kita tak pandang kat pintu dulu. Ataupun, pintu tu tertutup ke apa. Zara potong bawang. Itu, itu, pedih sangat.
Memang, dari segi politik itu, amat meleset. Ekonomi, sudah tengok, lihat. Mana arah baru dia. Rundingan, dengan, kes Goldman Sachs,.
Uh, tu lah. Dia, kita nak tengok macam ni. Dari segi perlesinan. Nice missing, contoh ni.
Kalau, ni, cakap, mengenai, kenangan, ni, kenangan, taklah, berbanyak, sangat.
Aku untuk benda ni for very long time dah.
Adakah ini satu kisah benar yang berlaku pada Aiden? Macam mana?
It's about, you know, the government, the politics, you know.
Selepas ramai jejaka patah hati Dik kerana pendedahannya tentang hati yang sudah dimiliki April lalu, pelakon Mira Filzah akhirnya mengakui dia sudah menjadi tunangan orang dan kabarnya jemputan ke majlis bahagia juga akan menyusul dalam masa terdekat.
Which is, ah, acap tak tahulah butik tu ada lagi ke tidak.
Pisang tidak mengeluarkan bunyi dengan sendirinya, kerana ia adalah buah.
Bila sebut nama tasawuf, orang sekarang nampak, ni ajaran sesat.
Alright. Makasih sekali lagi. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
short the ringgit, menjual ringgit, dan, ah, menyebabkan ni, ah, nilai ringgit merudum, dengan, ah, berbanding dengan dollar Amerika Syarikat, and what did he do? He packed the ringgit.
Jadi, sekiranya kita tak, kita tak perform, sekiranya kita tidak, aa, melaksanakan tugas dengan betul,.
Uh, mungkin kita, ambil masa lima minit lah kita bincang sikit isu fundamental ni.
test dengan ultra setting sebab high setting pun dah merangkak, kok. 31 fps.
Cadet Ship ni, tak pakai duit sendiri. Tapi, ni nyamankah? Ha, you boleh terangkan lah. Ha, okay.
Jadi, inilah di antara perkara yang, yang saya ingin sentuh di sini.
If anything, it helped me see a different perspective.
Pembentukan kerajaan sementara kebangsaan di Benghazi, satu tamparan kepada rejim Gaddafi.
Dan pada jam 2.38 petang, keadaan keselamatan di Pusat Penamaan Calon terkawal.
And, essentially provide talk therapy like a clinical psychologist would. Right. Understood. Mm-hmm.
So, rupanya, anak dia tu, dah tengok benda-benda yang tak sepatutnya untuk umur dia orang tengok. Jadi, dia baru tahu.
Kho, soli, itu, general. Semangat, perani. Dia tak hebat mana pun.
Sebab diorang, apa-apa cerita ni, apa-apa saja, ah, every scene apa semua, diorang akan refer ke Jakim.
Windows Ghost Spectre saya tak pernah try.
To not do the things that we really want to do because we're scared about how it's gonna turn out, right?
21, okay. Katalah korang buat lagi 9 tahun. Ay, eh.
Dia bukan saja untuk mereka yang confirm, eh, sakit ke, ada yang tak tahu, tak tahu kat mana nak diluahkan, anda boleh telefon talian ini juga. Jangan.
Tapi jadikan sosial media ni satu tempat.
Aba bila banyak sangat, rumah tangga yang jahnam, di pertengahan jalan.
Kalau boleh, aku nak dia related to that element.
But you can see, kan, dia punya facilities tak adalah macam modern.
Dan daun pandan, dalam dua helai cukup, koyakkan aje.
Tanpa bertentangan dengan kemahuan dia, sila tampil buat report. Bermakna mereka ini ada dilindungi.
Sama ada mereka akan dimasukkan ke dalam kabinet ataupun tidak.
Yang kedua pula, bila korang pergi makan dengan family, kita mesti tunggu makanan kita semua sampai dulu, and then, barulah kita akan makan sama-sama, kan. So, biasanya, makanan akan sampai satu-satu. Haa, macam tu. Mula-mula, mie goreng ayah punya.
Sebenarnya boleh juga nak share benda ni. Dia, dia buat satu platform. Okay.
Bagi masukan setiap pendekatan dilaksanakan sebaiknya bagi mencapai matlamat untuk mengurangkan isu beg berat, KPM akan memantau rapi pelaksanaan semua pendekatan yang ditetapkan oleh sebuah pasukan petugas yang akan melaporkan secara berkala pelaksanaan inisiatif berkenaan.
dua jenis solusi Odo. Satu adalah untuk menghilangkan Odo. Satu adalah untuk menutupi.
Lepas tu, kita ada juga laporan, rencana terbaik, Dr. Azlin Nariah Abdullah.
I don't know, but it sounds okay.
You guys, you guys, eh, you guys don't realize at this table, right, there's actually one person, ah, who has developed the perfect way, ah, to get around this FOMO, ah, and he's sitting to the left of the table. Where?
Apa sebab pre-season memang dalam dalam tu.
sistem dan sebagai permulaan sebanyak 11 leburaya akan menjalankan open payment system yang membolehkan pengguna menggunakan e-wallet, kad debit dan kad.
Dalam pemeriksaan, FMT mendapati siasatan sedang dilakukan di polis Brickfield dan juga Sentul atas dua jenayah komersial. Okay.
And, cicu ni akan datang pergi makan pada waktu tu.
Kisah ini dibawa oleh Al-Imam Ibn As-Sakir dalam tarikh Dimash. No?
It's like, ,one, don't pick up the phone.
Tapi kan, aku just nak macam nak bagi satu, ah, disclaimer lah, dekat, bukan disclaimer, aku macam just nak cakap macam, orang,.
Maknanya, setiap kursi, hanya ada seorang, sahaja, wakil, daripada gabungan madani ini.
So, uh, dan kali ni, dia orang telah keluarkan season 2, uh, menyambung daripada ending season yang pertama tu. So, um, I have,.
Dia pula yang pergi bergaduh dengan macam-macam bawang tu.
Ada yang kehilangan keluarga, ada yang sakit, ada yang kesukaran ketika mana berlaku PKP ataupun dalam keadaan seperti ini, maka semuanya itu terangkum dalam wabak covid-19 ini.
Kalau si girlfriend tu pergi tekan you sangat, you boleh je kata kat dia, tak apalah, kita berpisah je lah. Girlfriend je, nak break up, senang.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama saya, Masyid Muhammad, iaitu CEO dan founder kepada Intraday Media Pasaran Keuangan nombor satu di Malaysia.
kesemua ibadat yang dilakukan pada malam itu.
Cukup time, mungkin 3 tahun, mungkin 5 tahun, mereka akan dipindahkan, tukar ke tempat lain. Sebab apa? Sebab untuk mengelakkan salah guna kuasa. Bila ada kat satu kawasan tu,.
Sebab tu lah apa-apa feedback daripada komen am tak pernah balas. Sebab am baca.
Satu nak share, share, tiba, bila cerita pasal makan, kan.
So, if you look at their one-off one is, there's a huge jack bomb over here, uh, for their enterprise and data center, as well as cyber security solutions.
yang merupakan lelaki warganegara Malaysia berumur 50 tahun daripada kluster jemaah tablik.
antarabangsa puluhan rakyat Palestine cedera dalam demonstrasi mingguan membantah kekejaman Israel di tembing barat antara lokasi tegang termasuk Al Khalil dan Kahfar Qadum empat remaja antara yang cedera ditembak dengan peluru getah.
Instead of saying, you know what, that's, that's messed up.
Pejuang gesa persidangan Parlimen berlangsung penuh, bukan hanya sehari.
Pada tahun 2014, 6 daripada 27 orang pekerja sebuah pasaraya besar di Ipoh diserang histeria ketika mereka berada di dalam bas untuk ke tempat kerja.
Uh, tapi dia dalam universe, bukan universe yang sama.
Namun, hukumannya dikecualikan disebabkan kesihatannya yang buruk dan keperluannya untuk menerima rawatan.
Aku doakan, semoga urusan jahidah dipermudahkan dan kembali sihat seperti sedekala. InsyaAllah.
That's what I mean by stepping up.
Ingat nak beli Sonic Gear TWS Earbuds 2? Tak tahu okey ke tak? Okey.
Kalau, kalau nak bawa laju, bawa aggresif,.
Kamu nak aku panah simpulan atas ataupun simpulan bawah yang kanan atau simpulan bawah yang kiri?
Agak-agak susah, jumpa pengurusi masjid, tu, imam, tuan.
Oh, ya, saya, dalam plan pembangunan wanita yang kita rancang untuk 2035 itu, itulah, eh, sasaran untuk qualify World Cup.
Tapi, waktu orang tak nak bercuti, dia nak encourage-kan orang bercuti,.
Lepas tu, dalam beberapa tahun kebelakangan ni, sampai sekarang ni, kami dah ada beberapa penulis tetap,.
Macam ada isi, ada button kat situ.
Ataupun, kita boleh pilih lah effect-effect yang kita nak.
dan diskriminasi terhadap warga negara tidak boleh diamalkan sama sekali.
Tetapi, bila Imam Syafi'i duduk situ, tak ambil rasuah. Hai, jadi pelik, eh.
kan, tapi, mula-mula, sonok, semua orang suka ni. Fitnah, kan? Memang, fitnah tu, huzah tu, tanya.
Tak, masalahnya, yang tak faham konten ni, kan, dia ingat, Haa. Haa, Aul main-main kamimen lah, apalah. Jadi sampai Aul pun dah takut.
Memang itu yang kita rancang 2007 sebab tu majoriti player kita bawah 22, 23 tapi kita ambil yang tinggi-tinggi lah. 19 ke atas ni.
Time tu yang bloat lagi lepas video. Betul. Gila.
Kenapa Dota sampai sekarang boleh, boleh survive? Kenapa?
Dan daripada kapasiti tersebut, hanya 2% digunakan untuk ekspor tenaga ke Kalimantan.
2-nya, kerajaan yang tidak diuni inilah yang ketika ini sedang membantu rakyat.
Menurut sumber yang rapat dengan Presiden UMNO itu, laporan oleh sebuah akhbar tempatan itu adalah fitnah dan tidak sahih.
Kerana pendekatan yang digunakan itu satu pendekatan yang agak outdated, yang tidak sesuai dengan keadaan semasa. Apabila kita tukar pendekatan itu,.
Ah, cuma, kalau dia boleh berusaha lagi untuk menonjolkan diri dia di arena antarabangsa,.
B, bulan ni, contoh nak balik, ah, Kuantan. Hmm. Atau apa, nak balik Kedah.
Lagi baik daripada kau bersedia untuk hadap pilihan raya, kau kerahkan jendera-jendera kau ni untuk standby barang-barang bantuan untuk bantu rakyat yang mungkin akan hadapi kesukaran.
Ha, aku rasa, streaming, itulah, macam semalam aku dengar orang. Streaming game.
Wahyar Raham, Dato' Mir Abdul Rahman, pengasas seni silat gaya Malaysia, pernah tunjuk demo lah. Pakai cendai ni, lepas kata, libah.
Itu yang paling penting untuk difikirkan bersama, difikirkan oleh para pewakilan, sampai ke hari 18 hari bulan.
Ah, satu, satu, sembilan, sembilan, harga dia.
Kita dengar, tapi nak tak nak lepas masa pandemik, ha, baru semua nak digitalize semua perkara.
Tapi at least kau restart dengan something, daripada nothing. Betul. Yeah.
Ayam pun besar sekarang. Dua kilo kat atas, lah. Tengok, abang cuba tengok. Ayam pun besar-besar sikit. Daripada, biasa kecil-kecil, kan? Ni besar-besar sikit. Alhamdulillah, lah. Hmm.
Tapi, design dia sangat berani dan juga perletakkan material-material premium.
They are the failures. Hmm. You all.
Banyakkan, uh, sector-sector sedemikian menyumbang kepada jumlah korporasi yang besar. Dan mereka ni professional. Dan mereka memiliki gaji yang setimpal.
So, soalan controversial untuk minggu ni, daripada sepuluh orang Melayu yang kau jumpa, berapa yang kau expect akan jadi orang last? Fir. Let's start dengan Fir.
Hmm, dalam 30, dalam 30 Celsius. Okay.
Tapi, tengok sahabat dia, kita pun terkesan. Kita puji dia belakang.
Bini pun kalau jumpa hari-hari dia sikat hati juga, tengok. Hahaha. Bergaduh je. Hahaha.
Sebab, itulah, diletakkan dalam neraka dan juga diberi balasan yang begitu teruk dengan Zakum dan dan Sumpama Na'udzubillah.
mungkin, apa, dia lah, tu vois, tu, skype, tu, macam, bagat.
Ia tidak boleh dicederakan atau dirosakkan secara fizikal.
Seluruh dunia saham naik. Bullish, tahu tak? Bullish. Kalau korang orang berniaga, kau tahu. Saham yang bullish.
Peminat Android menyatakan produk Apple iOS kurang inovasi dan peminat Apple pula mengkritik tentang isu keselamatan dalam produk Android.
Sebab, engkau, kononnya macam ada six sense lah.
Aku, bila aku depress tu tu, susah nak nangis. Sangat susah.
Ink tu dia akan jual asing sebab dia nak kasi,.
And let's talk about the closed system port. Let's try to turn the airflow.
Dia seolah-olah ending tu macam rushing sangat. Dia macam, kenapa tak buat?
Ini tu yang solat-solat yang king-king macam ni.
dia perlukan, dua ke tiga chance je.
Asmbi, asmbi, menjaga, asb dan juga fun-fun yang lain.
So, step three is where it's getting very interesting lah.
Cuma, lepas sebulan lebih dikeluarkan ramai orang guna, satu masalah besar timbul yang mana?
Talking Ben tu bukan yang main dekat phone tu ke? Come here, guys. It will be fun. Okay. Ini kenapa ni? Oh, yo!
Ini cadangan structure oleh PPN dan PBBM lah. Okay. Ini mengambil kira,.
"Pagi ini saya kembali lagi ke Parlimen, tetapi dalam suasana yang lebih santai," tambahnya yang dilihat baru selesai berjoging.
So, kita tengok lihat je lah macam mana.
I don't know why, but, I mean, if you're listening in, I'm not too sure whether you go through the same thing, but your parents are just not.
Dia akan datang bila kau lama-lama buat, kau rasa macam kau fang, kau macam teror lah buat benda tu. Contoh macam Muay Thai kan.
Okay, uh, I just go quick, quick, bye.
Ah, sebab konsep ataupun visi Dato' Anjung Gadatin, bila kita ada rezeki lebih, kita kena kongsi untuk bantu orang lain.
konsep budi bicara itu tuan. Okay. Contoh, tuan, mendapat kes yang sebegitu. Bagaimana? Ya.
Jadi, model, model itu, kurang lagi relevant kot, kalau itu yang dijadikan hujah.
So, the, the inspector will ride on the bike.
Haa, kan, harga duit aset lagi murahlah berbanding pergi dekat store.
Benda nya, tajuk dia memang je berzinah di masjid, tapi aku punya pergerakan, ambil uduk, pergi ke masjid, solat biar maaf, settle.
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari Emerald Turbo.
Kalau dia bertanding bebas, orang dekat luar sana, dia minjam, ah, simbol parti, parti tu suju dia gunakan simbol tu, ah, kita,.
Do you foresee that being replicated again?
I don't want to make any more sentimental speech in this video.
He immediately went into the other toilet. Oh, no.
Maybe you can help me explain that. Yeah.
eh, dengan gangster, kaki pau, masa zaman tu lah. Zaman tu?
Rebecca Teller berkata, kampus itu boleh menampung sehingga 2,000 pelajar dan dilengkapi pelbagai kemudahan termasuk makmal ero angkasa.
This is the moment of death for a few people who had families.
Tidak, batu tidak boleh takut kerana ia tidak mempunyai perasaan atau kesedaran. Ia adalah objek tidak bernyawa.
"Kini kami berdepan satu situasi, kami masih tidak tahu pemain mana yang akan diturunkan hujung minggu ini.
Then, kita buka, kita buat dia punya kepitan. Heh, kepitan. So, sekarang, saya akan buka kamera.
Sependapat dengan Eddy, Clarence menyifatkan Pontianak sebagai bandar besar yang kaya dengan sejarah.
Haa, lepas tu, cakap, ah, , takde, cik, saya buat rakaman. Saya, eh, saya TikTok.
Kepulangan mereka di, apa, penghantaran pulang mereka dihentikan sementara.
Baru-baru ni, Liana Jasmeh, pada siapa yang tak kenal, seorang pelakon, penyanyi dan juga penerbit, ada menyuarakan pandangan dia pasal filem Menteri Gaterbang ni.
Okay, so, I think that's about it for the public area.
Secara teori, kadar upah buruh ditentukan kuasa pasaran.
Tadi saya tengok, live Ustaz Syahbudin, dia buat macam ni.
Okay, kau tahu yang cerita tu, kan, dekat radio tu.
First, uh, apa, AirAsia akan inform the passengers in advance in the form of, dia akan hantar email, dia akan bagitahu, tag, dia, in the form of text, passage, bagitahu that this particular flight is already re-timed. Hmm.
Ada setengah bakteria, ada spesies bakteria ni, dia makan satu bakteria ni, tapi dia tak makan habis.
Betapa mudahnya sendikit berkenaan mengambil kesempatan ke atas mangsa yang dalam kesusahan. Mak Langga ada buktirannya.
Berdiri dalam keadaan yang begitu, begitu gopoh dan tergesa-gesa.
Tapi manusia ni sampai takkan nak berkepit je kan. Ha, betul lah.
Bagi ubatan yang mempunyai sumber tidak haial , pesakit diberi pilihan untuk menentukan keperluan masing-masing .
Menat betul hari ni. Haa, itulah dia.
Lembu terutamanya meminum susu daripada ibu mereka semasa mereka betis, tetapi sebagai lembu dewasa, mereka minum air.
And then, um, Ant-Man, Ant-Man yang baru ni, best. Korang kena tengok. Um, ada, dah tengok lah? Ada. And then, uh,.
Maksudnya, kalau jalan-jalan macam jumpa QR Code tu sebanyak bazar Ramadhan tu, boleh, boleh imbas sahaja dan buat tu.
Kita akan susun, ah, pro player yang betul-betul solid untuk kita hantar STP.
just the start. And we just walk around, right?
Kau, banyak duit, bisnes kau berjaya, apa, semua kan.
Jangan kerana anda beranggapan bahawa Perdana Menteri berada di pihak anda, anda boleh diamkan lebih. No! Okay? No.
Ketua Pengarah JPS, Datuk Mak Nasir Mak Noh berkata, kaedah itu disifatkan lebih cepat dan berkesan berbanding konvensional.
telahpun, eh, membangkitkan bahawa data-data yang ada menunjukkan bahawa tangkap banyak.
Wah, orang, orang, macam ni, macam ni, cakap.
RM3070 ni dalam RM2500 plus minus dan Radeon RX 6800 dalam RM3000 lah.
Kursi DAP diserahkan kepada UMNO. Johan bertanding, dia menang. Okay. Dua sahaja.
Cik Noor letak dua sudu besar je. Kalau nak pedas, boleh lebihkan lagi.
Tuang minyak dan margarin sikit sebelum gulung.
Editing bagi aku memang agak, oh, aku perasan.
Dan dakwa juga penduduk, mereka maklumkan sebentar tadi, jika dahulu sebelum 2017, jarak antara jalan raya ini ke pantai sepanjang 80 meter. Tetapi, lihatlah sekarang.
Kalau dia tak kerti nak promosi, kita dengar sahaja, lepas tu kita pergi.
Bulan tidak mempunyai keupayaan untuk melihat warna, jadi ia tidak mempunyai warna kegemaran.
And then, I pernah tau, tengok gambar dia dulu-dulu bila rambut dia afro macam tu. Lepas tu dia macam ada. Sebenarnya dalam diam, kan? Haa!
Muslim pro tu, hak China, Singapura punya. Hak tuan-tuan du, du, download tu. Sekali dengan saya.
Sebab itu, bersasar itu menjadi satu pendekatan dan juga dalam masa sama memberikan kelegaan juga kepada rakyat, pandangan Tansri. Ya, betul.
Kita boleh capai seramai mungkin orang di mana-mana berbekalkan sos top up je. Sos top up. Ha. Tadi saya sos top up je.
Then, ada penyambung besi antara ear cup dan juga headband.
para penyokong-penyokong mereka pun pastinya akan merasakan alamak lemahlah, down dan sebagainya.
Jangan rosakkan hati itu kerana dia tempat pandangan Allah. Baik. Yang pertama, kata imam, kata syaikh,.
Tuan, kalau boleh kongsikan di awal ini, eh, sebelum kita melihat kepada mungkin bentuk koordinasi dan perkara-perkara yang akan dilakukan, terutamanya yang diuruskan oleh NADMA itu sendiri, sebenarnya bagaimana fungsi, eh, NADMA ini, khususnya apabila alert ataupun amaran sesuatu bencana seperti banjir ini berlaku, bagaimana bentuk.
Eh, aku dua, tiga orang ada kereta.
Justeru, tambah Ahmad Zahid, Ismail perlu melakukan pembaharuan dalam kerajaan agar pentadbiran diterajui pemimpin UMNO itu terus diterima rakyat.
Ya, sebab, I know where, uh, apa ni, I hail from, uh, apa ni, bukan hail usahaini, ya.
Tak perlu beli ke apa ke boleh pergi ke YouTube, aa, channel saya, Moshid Muhammad.
Uh, tetapi memang betul ramai yang tidak tahu kerana di, dijual melalui, uh, uh, pasaran di mana pelancong, uh, luar yang mendapatnya.
cerita tentang, aa, pengalaman untuk bola sepak tu sendiri, saya dulu pun pernah main bola, tapi tak setinggi sekaranglah, eh.
Dan, eh, kena jadikan, eh, minat dalam bidang kesukaan relaan dan kebajikan ni sebagai makanan jiwa kita.
Nabi tanya dekat dia, apa bicara kau? Kau ni nak cakap apa? Oh, masalah ni. Nabi bertanya. Jawab perempuan itu, ya, Rasulullah.
Maka, pada ketika itulah, kita kena tahu, kita nak pilih jalan mana. Ini sebenarnya.
Skandal itu mendapat perhatian antarabangsa yang meluas dan menyebabkan kerosakan besar kepada reputasi Najib Razak.
So, just like, if we go into City Alarm also we need to pay.
The proportion of DE specific for Sabah Sarawak out of the total DE.
Dia cantik di depan mata kita, sebab kita akan cantik di depan mata orang yang tepat, betul? Jadi, jadi,.
Bagi Dato' sendiri yang Dato' mewakili lebih daripada seratus, eh, SME ataupun perusahaan-perusahaan kecil dan juga sederhana ini, bagaimana Dato' melihat sehingga bila, agaknya, ehm, para-para, ah, ahli, eh, IU ini, eh, mampu bertahan dengan menawarkan menu rahmah ini untuk jangka masa yang berapa lama sebenarnya?
Yang tu pun, hmm, tak kira roja, kat didik, lah.
Antaranya, saya pernah teringat sekali sebab saya dulu pemalu orangnya.
yang mendorong dia untuk call aku hari ni. Ah, macam tu lah. Lebih kurang.
Habis, Wawa kasar hari tu, Wawa tak berubah pun.
Sejauh mana kita membenarkan alasan tersebut dijadikan satu punca untuk kita simpan.
Kita kena fikirkan, yang pertama ni, matlamat dasar. Policy objective.
Kerajaan berharap langkah ini akan membantu koperasi meningkatkan pengeluaran makanan.
Uh, 7th gen, lepas tu, graphic card 1070pi dah, memang dah mantap punya graphic card. Lepas tu, 6 music, techware omni.
Kalau kita tahu, eh, kalau mungkin di sini macam coach katalah, benda-benda basic ni mungkin tak payah nak ajar lah. Mungkin untuk.
Mereka dah just ada Intel 7, Intel 5, aa, dia macam tu, ah.
Yang 2018 (WTP) sudah dibayar, cuma dipotong hutang.
Semoga Monaiza dapat lebih banyak subscriber sebab content video power padu. Tolong, tolong, tolong subscribe.
Okay. Kita berterima kasih kepada Dr. Ahmad Zahrudin Sani Ahmad Sabri.
Like I say, by leveraging on the geographical advantage,.
Malah ia turut menjadi tumpuan pengunjung untuk mengabadikan kenangan dalam pelbagai aksi dan gaya yang cukup mencuit hati.
Saya menggesa semua Ahli Parlimen dalam GPS lantang menolak PN dan Pas.
So, dalam vlog kali ni, saya nak menjawab persoalan yang ramai yang tanya saya kan.
Dia nak balik rumah, pergi kedai motor. Buat apa? Alright.
Okay, macam, brother ni, dia selalu buka pukul 12.
Dia tak suka, dia akan, ah, menggunakan secara lebih. Maksudnya, ah, dia tak nak campur.
Ha, even though dia RM1999 tapi dia still bawah RM2000. Jadi, phone ni,.
Jangan lupa untuk like video ni, ya. Okay. Like video ni, bagi support sikit. Nanti saya share banyak lagi.
Sebab macam cakap lah, kalau bola ni, kalau korang ada lagi power, dia akan,.
Jom, tengok, ramai jugak yang nak ambil kuis ni sekarang, eh.
tiga ratus lapan puluh lapan puluhan dua bilion ringgit ataupun tujuh tujuh puluh peratus adalah pelaburan langsung asing manakala seratus lima belas puluhan satu bilion ringgit ataupun dua.
Takkanlah dia tengah marah dia nak dengar lagu Anata Senin pula, kan.
Kan, ke banyak cerita saya kelakar kan? Haa.
Ketika ini, mangsa banjir di pusat pemindahan sementara PPS Kelantan juga semakin berkurangan.
Impact-nya bukan sahaja kepada majikan, kepada pekerja, kepada kerajaan, kepada semua.
Doesn't mean that it's easy though, you know, you, sometimes you are angry, you get heated, you fight.
Satu case, uh, macam, design yang transparent macam tu. Oh, okay. Ada dua case.
Because when it comes to serving in the government, you can't just have the people who are winning on votes to be in the government.
Termasuklah perkara yang ditanya pun, banyak yang tak jelas pun dia masuk.
So, pada masa tu, ada dua lagu yang collab antara rappers dengan rockers.
Kalau bulan Jun pun, tak lama sebenarnya.
Dan walaupun pencapaian terbaik di kampen kali ini dengan hanya satu kandingan, Tio Iyi Ong Yusin, selaku bergu lelaki yang mara ke peringkat suku akhir, Rosman enggan anak buahnya dihantui prestasi longlai, terutamanya pasangan bergu campuran utama negara, Tan Kian Meng Lai Pei Jing, yang terkandas awal.
feedback, alhamdulillah, kalau abang boleh tengok, semuanya macam rasa macam, oh, lagu ni adalah something new, yang mungkin orang boleh buat banyak challenge dengan tu, insyaAllah, dan juga lagu yang kiranya, um, friendly to ears, walaupun seram-seram gitu, tapi, insyaAllah, orang boleh terima. Itu sajalah yang Aisyah boleh kata.
Sebab itu pun macam sangat deep sebenarnya.
Jadi, Ustaz dan juga para penonton yang dirahmati Allah SWT sekalian, kita dah berada di penghujung rancangan di TV3. Namun, jangan ke mana-mana.
Dan satu pihak lagi, walaupun Nahil ini adalah rakyat Perancis yang eh, keturunan Algeria yang berada di bertahun-tahun di, eh, keturunannya dah bertahun-tahun di Perancis tetapi menyalahkan, ah, inilah kesan apabila, eh, kita membenarkan, eh, migrant daripada Afrika, daripada negara-negara lain, eh, datang, ah, inilah negara jadi huru-hara.
Uh, kita juga dah update Masjid Jahatera untuk, uh, buat notifikasi untuk tempoh 21 hari.
Tetapi, yang saya nak bincangkan kat sini ialah, betapa Ahmad Syed seboleh-bolehnya hendak mengatakan yang Cik Alias tidak boleh bertanding. Tak sepatutnya dicalonkan semula. Ini laporan berita daripada SMT.
So, for, uh, for example, what are some of the mental, emotional, or otherwise invisible tasks that you're in charge of? Because, maybe,.
Jadi, umat Nabi Muhammad SAW, umat yang akan dibangkitkan pada hari akhirat sebagai berada dalam rombongan yang, rombongan yang pertama.
Orang tanya pula soalan macam ni kan?
Menerima. Haa, orang kata. Eh, kita jumpa balik. Kita jumpa balik. Okay, okay. Kita jumpa balik. Nak tunggu yang ni ke?
Aku rasa, diorang punya, aim, untuk berjaya tu, sebenarnya, tinggi je. Haa. Walaupun, macam,.
And then, apa yang harus belajar tu macam,.
And the last, ah, bag aku yang keluar. Kepak dia yang keluar.
Sekitar awal minggu ini, klip nyanyian Ning di sebuah persembahan kelab mencuri perhatian ramai berikutan dia didakwa gagal membawakan lagu sendiri.
Yang agak mencabar tu ialah cara kita nak bulatkan takoyaki dan resepi ni.
Pada mulanya, kerajaan, yang diketuai oleh Perdana Menteri Najib Razak ketika itu, sebahagian besarnya tidak bertindak balas terhadap seruan ini.
Bawa 500,000 km, 1 juta km, memang takde masalah.
Kartini tidak perlu melihat sekiranya Anwar gagal dapat kepercayaan.
Seeloknya gaul waktu daging ni sejuk lagi jadi lemaknya tu tak cair. Bila dah siap, bulatkan.
Kalau anda capai KPI, tu kriteria dibuka oleh pihak MDAT.
It is my pleasure to be a subscriber.
Uh, the, my news actually went up 11%.
Terima kasih kerana terus bersetia bersama kami di Malaysia hari ini.
We are almost to 21,000 subscribers now.
So, aku recognize Mael. Mael, aku kenal dengan Mael. Yes.
Tapi, di Malaysia ni, kita belum ada lagi, kerana kita tidak ada bajet lagi untuk memohon kebenaran tersebut. Tetapi, jika kerajaan membenarkan,.
Kalau siapa yang koyak bila seorang guru tegur macam tu, kalau perempuan, aku cadangkan, tak payah nak sambung belajar, terus pergi cari calon suami, pergi kahwin, kau duduk bawah ketiak suami kau, boleh manja-manja.
Then you jaga image you, every year, you kena ada.
Because I may continuously do the same thing. Yeah.
One of the reason, kenapa, sebab anime ni, dia macam, banyak gila protes je tak terkira lah.
Kalau contoh, I sebelum ni tak pernah shoot telly, and I buat, I punya successful punya, rate mungkin rendah. Tapi, you punya mungkin,.
Maknanya, perkara yang di, di, di, di, menjadi ke, krisis sekarang ini ialah, isu yang berkaitan dengan kenekkan harga,.
And then, besok tu, aku hantar sampai tegang malam, tak silap aku.
Eh, tempat tu saya sebut di sini bahawa yang betul selaras dengan.
They want to do 3.5, 4 meter. Buat baju kurung. How far you can go. Your sleeve pun tak boleh naik.
Hai semua, bertemu lagi dalam Top 5 Spotlight di Amster.
So, I pergi ke sekolah-sekolah untuk ajar anak berani bercakap, berani bersuara, uh, with opinion, to be seen,.
WhatsApp dan juga kepentingan di kalangan sekolah, pelajar, ibu apa. Okay.
Buat muka jadi macam awet dan sebagainya kan. Tu standard lah. Kadang-kadang kita ni pun,.
Pas Perlis mengarahkan penangguhan program-program parti di negeri ini berkuat kuasa esok berikutan peningkatan kes COVID-19.
Lama juga aku tak hang out dengan, those guys. Sub especially.
Kalau kat Shah Alam, average sehari lima belas orang.
Nur Azmi Ghazali berkata pembukaan program vaksinasi itu adalah sempena Minggu Imunisasi Peringkat Kebangsaan dua ribu dua puluh dua yang disambut pada enam belas Jun lalu.
Malik needs the parents and not the grandparents.
Apa, jawab, tulis. Kita belum dapat lagi.
Aku rasa, apa ni, aa, kau tahu mecon dust tu? Uh-huh.
Uh, dan Sina Harian, Sina Ahad juga. Uh, ini best.
Kenapa, kena ada, macam, setengah orang tak boleh terima, sih. Haa. Benda tu.
Satu tuduhan yang berat yang melibatkan bayaran pembelian sebuah rumah, rumah kedai, lot tanah, lot kedai, dan juga kereta. Hmm. I mean, tough, tough,.
Abe, berbalik kau beli headset RTC series. Nick Nazrin. Abe, cerah. Saya duduk apartment. Saya gaming bising. Ada suggestion tak?
So, the certainty for sub-sales is always better.
eh, jabatan kerja raya dan merupakan jalan raya yang kian ter-mendap sebenarnya akibat daripada tanah gambuk yang dalam.
Kita dah pilih baju comel ni, nampak sikit-sikit. And then, kita tukar kasut pula. Okay, kita pilih kasut. Okay, kasut putih, nampak sesuai. Hmm, pin pun cantik jugak. Jadi, ah, pilih, hmm. Okay.
Memang tak nampak kalau tunjukkan. So, aku sebut je lah, kan. Betul tak? Payung sikit. Payung sikit.
And kalau korang nak tahu, FBS ni bukan calang-calang guys.
Barang yang imanat, guys. Itulah kalau ada PS5. Lagi bagus. Boleh memakai PS5 tu.
Selain Bazar Ramadan dan Aidilfitri, sewaan dan tempahan khemah juga dibuka untuk pelbagai acara persendirian, organisasi dan program-program komuniti di Kuching, Sri Aman dan Bintulu.
Nampaknya saya mesti ikut cadangan pakar tempatan.
Benda tu, benda tu kan tegak, benda tu kan tegak, benda tu kan tegak macam ni, kan. Ha, benda tu tiba-tiba macam ni.
Okay, guys. So, kali ini kita bersama Aiman.
beberapa persoalan berkaitan dengan penyakit jarang jumpa di Malaysia.
Dan seterusnya, saya nak mengenalkan kepada anda, ya, aa, seorang je wanita bersama dengan kita pada hari ini.
Kenapa aku pilih brand lokal dekat Malaysia ni sebab bagi aku diorang banyak keunikan tersendiri dan beragam-beragam yang menarik. Nak tahu lebih lanjut? Let's jom!
Kajang, Andalas juga turut digerakkan ke lokasi kejadian dan pasukan khas operasi taktikal dan penyelamat Malaysia STORM juga telah diaktifkan untuk penyelamatan mangsa yang masih lagi terperangkap.
Sebab dia boleh buka pintu tu, kan.
Perak optimis tamatkan saingan Liga Super di tempat kedua.
Uh, kira, Kuingin ni adalah The Real Fluated punya image lah.
Faris, cara duduk tu lain macam, eh, Faris. Hah. Okay, semua. Korang boleh duduk dulu. Hidupkan api.
Tapi saya bangkitkan penggunaan paras pendapatan gadis kemiskinan.
We had a great time all together as a large group of friends. Mm. And, um,.
Saya ialah program komputer yang direka untuk memproses dan membalas input teks.
Tapi, hang kena berhakat lah sikit kan.
So, dia, masa dia dikeluarkan tu, dia diboo oleh fan-fan Beksitas. So, ini,.
Uh, so, dia ada colour cycle, multi-brading, braiding, dan juga static.
Inisiatif tayangan siaran langsung melalui skrin besar melibatkan sukan hoki ini akan diperluaskan ke negeri-negeri lain pada masa akan datang. Sekian, terima kasih.
Aku akan hukum diri aku sendiri. Aku akan salahkan diri aku.
Sebab saya nak unfriend orang sesuka hati ni, saya macam bersalah sebenarnya. Jadi, saya biarkan dulu. Haa.
So, untuk muzik video, I mean, I tak sabar sangat untuk korang semua tengok muzik video tu. Ya.
Film Glass Onion dan juga Knives Out.
Okay, kemudian kita tumis semua bahan-bahan ni sehingga naik bau.
But how come you treat me like that, ah?
Cik Nom pula memang suka makan asam pedas. Cara muktih,.
So, currently, the flavor that I'm using lah, ah, this all-day vape lah.
Walau bagaimanapun, sesetengah pisang boleh menjadi hijau apabila ia belum masak.
Marketing strategist. Sales vice president. Bertahun-tahun dia belajar dekat college.
Setiap daripadanya mempunyai peranan yang berbeza, tetapi bekerjasama di dalam proses perundangan.
PENYERANG muda negara, Luqman Hakim Shamsudin, cukup teruja untuk menjalankan ibadah puasanya buat kali pertama di perantauan.
Tapi dalam Al-Quran, Allah kata, mereka ada banin, ada anak-anak yang ramai.
Dan, itu membuatkan Masha punya mental agak kacau atas pentas tadi. Tapi, dalam kepala I, Allah, Allah,.
Tolong dia orang, ah, meningkatkan dia punya, ah, ah, perniagaan. Transaksi, transaksi perniagaan.
Kalau han ambik negatif tu, orang comment kat han negatif, han ambik satu kata-kata tu,.
Tapi, ah, apa yang boleh, abang katakan, bah, band ni, dia berani, orang kata, melamar, malik, malik sebuah nama yang bukan calang-calang nak bekerjasama dengan dia. Betul. Okay.
Dia, dia, dia, at the end, eh, kalau tanya, dah beli Tesla, berani tak kau nak bagi Tesla buat sendiri? Yes. Aku berani.
Thailand selaku pasukan paling banyak menjuarai piala AFF iaitu sebanyak enam kali berkunjung ke gelanggang juara 2008 dan 2018 Vietnam.
Kita punya processor akan ambil bahan, akan ambil data-data dari dalam hard disk.
If you really like this video, like it, share it, and even subscribe for more information like this.
Mungkin ada pesanan untuk semua, ah, penonton menjadikan inspirasi.
Dua, tiga hari lepas, saya pergi dekat Bukit Terjun.
Anyway, kita go one by one lah, okay. Dari mula event sampai dah habis.
Berasaskan penilaian , Jabatan Penjara mendapati hubungan kekeluargaan yang kukuh merupakan sokongan yang penting kepada usaha pemulihan dan pembangunan diri banduan wanita berkenaan ;.
Keputusan sama ada Datin Sri Rosmah Mansur didapati bersalah atau dibebaskan daripada pertuduhan kes rasuah projek hybrid solar untuk 369 sekolah luar bandar di Sarawak bernilai RM1.25 bilion akan diketahui.
Dan, bersyukur jugalah, Allah bagi nikmat kepada kita.
Ah, saya akan buat live dekat sini. Anda kena follow mereka.
Melalui instrumen kebendaan duniawi berbentuk kuasa dan kemewahan.
yang dikeluarkan oleh, ah, other side of the truth ini.
Saya bangga jadi anak Malaysia sebab banyak tempat yang boleh kita melancong, yang cantik-cantik. Contohnya mana Min? Pulau Pinar.
Dia, pada saya, saya tak kisah itu cara dia. Biarkanlah.
Seperti yang pernah kami ceritakan dalam video sebelum ini, ah. Boleh tengok link ada dekat bawah. Okay.
You ada plan B tak? Siapakah gantikan dan sebagainya?
Azam, saya, aa, saya nak menjadi orang yang lebih baik, amir lebih baik, aa, tidak mengulangi kesilapan-kesilapan yang saya dah buat semasa 2021.
Sementara tu korang cek juga ayam yang direbus tadi.
Dalam pada itu, projek terbatas banjir di seluruh negara akan disegerakan untuk mengurangkan kesan bencana itu pada masa akan datang.
Kemudian, kita tumiskan tiga ulas bawang putih dan juga dua inci halia.
Pindahan mesti dibuat di perlembagaan setiap negeri.
Macam Amir Jahari kan, saya tengok kan, dia tengah lepak-lepak, eh, lagu aku dah siap lima, ha?
Bagi meneruskan kesenambungan projek tersebut, FASA 2B telah diluluskan untuk laksanakan pada rolling plan.
Smartphone dari Samsung iaitu Samsung Galaxy S21 Plus.
That's why I believe in rezeki datang daripada korang. That's why.
Orang lain minta yuran, sebulan, seratus, dua ratus, tiga ratus. Eh. Satu,.
Haa, itu dialog dia. So, dia bawa lah kepada Dajjal. Maka, Dajjal pun biasalah. Berdakwah dahulu.
Ah, jadi, samalah, kalau isteri nak duduk kat situ, dia kena bagi pampasan.
Siapa yang berhenti makan, dia kira kalah lah.
Ah, dekat sini, baru berlaku kejadian yang tak diingi tu.
So, bila saya buat benda yang luar daripada ni, sebenarnya, saya nak,.
Jabatan Kehakiman AS melabelkannya sebagai "kes kleptokrasi terbesar" dalam sejarahnya.
"Jangan buat kesimpulan kerana ia tidak adil, polis akan buat siasatan seadilnya dan kita tahu apa yang perlu dibuat," katanya.
And so that gives them time for preparation. And not only that,.
Yang amat berhormat, ladies and gentlemen, from the early days until today, the property industry has always been a challenging landscape for any industry player to navigate.
And then you're just thinking of the goods.
You pernah rasa tak macam, time you buat scene intense tu, yang macam, you tak ada.
Uh, terima kasih, Abecerah. Ha, ha. Alright.
Ketika ditanya berhubung pembekalan ventilator ketika pandemik COVID-19 yang kebanyakannya rosak, Zaliha menjelaskan pihaknya ambil maklum perkara itu.
They reported that under the name Angela Nicolaou and the boyfriend or the partner, no, none of these two names were recorded entering the country.
Kemudian setelah plastik, anda mempunyai cermin, kemudian anda mempunyai warna primer, kemudian anda hanya mempunyai tiga lapisan atau apa sahaja warna yang anda pilih.
So, I pun belajar banyak benda daripada dia.
Datuk Sri Anwar berkata peranan Nurul Izzah adalah semata-mata memastikan tiada salah laku dalam penganugerahan kontrak kerajaan.
Only, apa, 380 pergi Paris tu dalam tak sampai 100 orang. Semua dah. Betul. Tarik diri daripada flight tu. Betul.
Sebab, kalau based on apa yang dia tunjuk kepada kita ni, sangat-sangat nice lah.
Sebabnya, macam, aa, mungkin budaya, mungkin juga, macam kau cakap, a level of urgency. Bagi sesetengah orang berbeza-beza, kan? Tapi kau ajar.
So, hadiah ni harga asal dia ialah RM2500.
Masing-masing dua calon daripada Perikatan Nasional (PN), Barisan Nasional (BN) dan Pakatan Harapan (PH) turut hilang deposit.
Tetapi, kita sakit hati tadi, sebut tadi.
Sekiranya terdapat senator yang dilantik sebagai menteri kabinet selepas pengumuman dibuat oleh Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim pada jam 8.15 malam ini,.
Dan ketika ini juga kediaman Tan Sri Muhyiddin di Bukit Amansara, Ibu Negara, terus menjadi tumpuan.
And lepas tu aku rasa macam, Allah tak best du semennya macam ni.
Okay, nampak tak saiz kereta ni bila saya berdiri dekat sebelah? Nampak macam kereta mainan kan? Okay, itulah saiz K-Car. Tadi saya terlupa nak cerita.
It, it tu pun still, there's some things, kan? Betul, betul. Haa, susah nak let go.
Jadinya, benua akan bertambah dan menjadi ruang yang lebih kecil.
Sama-sama kita sedekahkan al-fatihah kepada Ruh Amir Ham agar dicicuri rahmat dan ditempatkan bersama dengan golongan beriman al-fatihah.
Sifat global skandal 1MDB telah pun melibatkan pelbagai bidang kuasa, menarik perhatian daripada pelbagai negara dan badan antarabangsa.
14 pegawai dan anggota bersama genre serta unit bantuan.
yang disebut sebagai, pendidikan dan juga politik itu harus,.
Aku tengok lah, yoh, Allah, berjurai-jurai mata aku macam,.
Ha, ini lagi kombo-kombo-kombo alti punya, mat. Okay? Okay, kita try. Bismillahirrahmanirrahim.
Saya tidak mempunyai deria rasa atau badan fizikal.
Pengurusi Lembaga Kemajuan Ikan Malaysia LKIM, Dato' Said Abu Husin Hafiz Said Abu Fasal berkata,.
Tapi saya kata yang RM59 ni, audio dia lagi padu dari Empow Wireless ni.
So, dorang ni, eh, mungkin silat dorang ke, apa ke kan. So, dorang ambil benda ni untuk,.
research, buat research semua jenis, aa, supply dan saya call satu-satu.
Ada satu kind of, uh, apa ni, shot yang Nasha Aziz pun tak ada. So, apa masalah kau?
Aku nak support anak aku untuk jadi programmer ni.
Sebelum ini, ah, suami mempunyai dua buah kedai.
Um, then, after that, you don't have the knowledge. Okay, so that's phase two.
Also, part of the observation that I noticed is, if this were to be an individual conventional setting, right?
Haa, nampak cantik tu, 20 game, 10 goal untuk Saudi Arabia.
Terus, segmen terakhir, kan? Ha, ha. Terus, dia ambil kata-kata akhir. And, beliau ambil saya.
Nanti mak ayah kau siapa nak jaga?
ia bagi menuntut insentif di bawah program penjana 2.0 berjumlah lebih RM143,000 kepada ejen pertubuhan berkenaan. Namun, dokumen itu mengandungi maklumat palsu.
terdapat silver. Eh, tapi kajal lagi, teruk. Ye dapat, apa benda tu? Ah, tak tahulah apa benda tu. Gangsa, eh?
Ah, jangan risau. Sekarang, kita ada beberapa Pokemon lagi.
Budak kecil tak ada lagi keinginan nak menagih dadah, misalnya.
So, just addressing it, nothing extravagant, just you saying that,.
I, I would think that there are definitely were people like, like, Ah Gong,.
Dia cakap kalau aku dah senang nanti, aku dah mampu, aku nak buat satu kapal. Kapal laut dan cantik.
Unfortunately, kematian itu kadang-kadang berlaku bukannya waktu banker itu bekerja.
Tapi, I've always wanted to be like that. Sebenarnya.
Suasana pilu menyelubungi Tanah Perkuburan dengan kehadiran lebih 100 ahli keluarga, rakan serta penduduk setempat mengiringi jenazah ketika pengemubian. Dalam kejadian Sabtu lalu,.
Adik, ye, Iman, ye, Iman, ni, adik pakai akaun adik. Okay. Ah, ma baca komen jap.
Cuma, dia akan ambil masa sikit, maybe dalam setengah jam macam tu untuk.
Uh, mula jadi kita akan pergi ke Asia, of course, East Asia, kan? Di, di Korea ataupun di mana-mana.
Menurut rekod Jebatan Perlindungan Perlindungan Hidupan Liar dan Taman Negara Perhilitan, burung ini dilihat.
Ini adalah satu bentuk, eh, penindasan dan penganyanyaan kepada mereka-mereka.
You have higher risk of having these kind of complications and side effects.
So, I'm gonna read out the statements, and from the first statement, whoever thinks that that is the truth, you put your pedals down, and then I'll move on.
So, you have to, you know, chase your leads to other places. Yeah?
Begitu juga Hong Kong, Malaysia merupakan pasukan Asia Timur itu 2-0 dalam peluangan persahabatan juga dilangsungkan Jun tahun lalu.
Dapatkan akhbar Sinar Harian esok dengan tajuk muka depan, M40 juga terbeban ketika negara sedang mengalami kenaikan harga, barangan dan kos sara hidup, golongan sederhana iaitu M40 juga tertekan.
Lalu je dekat sini, kita lompat-lompat sikit. Elak-elak dekat sini semua.
Mumpama kita dapat merasakan kesedihan dan juga kesunyian. Banduan-banduan yang pernah ditahan di sini.
This seems to be one of the choice as well.
Berpaksikan lima tunjang bertemakan era baru Putrajaya, manifesto itu bermatlamat mengoptimumkan potensi Putrajaya.
Kau rasa macam di, di, di, di, di, bukan, dihasut. Dia, apa?
Bagi MUED yang telah disejajarkan dengan Common European Framework of Reference atau CEFR mulai MUED Sesi 1 2021 pula, MPM kini dalam usaha memperkasakan MUED ke peringkat antarabangsa khususnya di Indonesia, China dan Pakistan.
Katakan anda nak cari router ganti UniFi anda, anda boleh beli TX3 ni. Seriously, TX3 ni sangat-sangat power, guys.
Manakala premis makanan seperti nasi kandar dan makanan jalanan juga ramai pelanggan berbaris panjang.
Ah, ini hukum ni dah tak ada dah. Dulu ada hamba sahaya.
Bila saya jumpa balik Nak Yu, I think, three years ago kot saya jumpa balik dengan dia.
Happy lah, I, I, sebab macam, I boleh. Very welcoming, kan? Mm, mm, betul.
Sebab ramai dah buat ads marketing dan e-commerce kalau kita tak ikut the flow, kita ketinggalan ke belakang betul ke, ah?
Uh, lepas tu, Trillion X, eh, punya gaming mon, gaming monitor.
Brand-brand yang akan macam eh, Ali, I need you to do something, uh, like, for brand punya engagement. Uh, TikTok you gotta dance.
Ha, tapi sekarang, sekarang yang call, banyak loser-loser yang call. Macam mana boleh call kau?
Haa, dalam enam ke lapan puluh ribu macam tu. Tapi, tak apa. Eh, saya nak doa aja.
Assalamualaikum kepada audien, audien, TikTok ke, Instagram ke.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak letih seperti manusia.
Noh, dia sebut, secara terperinci, Nabi lalu ke mana? Nabi lalu sini, lalu sini. Subhanallah.
Lepas tu, ada satu lagi, saya buat teater dengan dia.
Baik, tuan-tuan dan perempuan yang Allah sangat kasih islian. Haa. Saya kenalkan dia sikit. Nama saya Khair Razak. Haa. Orang panggil Ustaz Tido. Nanti saya beritahu kenapa Ustaz Tido. Haa.
Jadi, point yang kita nak sebut di sini, uslub.
Datuk Bandar Krematos sedahulu berkata serpihan misil ditemui 40 meter dari lokasi serangan.
Tetapi, yang merisaukan kita, ataupun, yang menyebabkan kita rasa macam sayang, kerana kemarahan mereka itu, mereka akan terjemahkan secara asasnya kepada tidak mengundi.
So macam, macam lah, orang kisah, kan? Uh, so, uh,.
Sekolah ku sejahtera tidak dapat direalisasikan sebagaimana yang telah dirancang. Peliman tampin dipahamkan juga.
dan sekarang untuk, apa, KLATCC ni, dia dah berupaya untuk kawal seratus lapan pendaratan pesawat pada satu masa.
Ni, bila sampai aku untuk dihisap, ya Allah?
di mana prohibition itu tidak berjaya disebabkan pasaran hitam ataupun black market wujud dan wujud banyak kedai-kedai ataupun rumah-rumah yang muncul sebagai tempat untuk membuat alkohol dan jual alkohol, apa yang dikenali sebagai moonshines dan sebagainya.
Uh, so, Chow Kwon Yau, uh, ketua menteri Pulau Pinang. Saya kenal Chow Kwon Yau.
They will say like, eh, I don't know about you, but for me, when I went through this, this is my experience, and this is how I did it.
Tapi, dua orang ni memang special, terutamanya Encik Marwan ni,.
Yang maha pemurah, yang maha pengasih, kepadanya terpulang segala puji-pujian, kepada rasul-rasulnya selawat salam kehormatan, kepada sekalian orang yang taatkan Allah,.
Kalau korang content creator, korang kena tahu benda ni.
Memang tak boleh belah lah kalau pakai kunci. Dah tahun 2023 kot. Aduh, lori je pakai kunci ni. Motor semua kira.
Eh, ini dah saya kata, eh, proses ini sama seperti apabila kita kehilangan, eh, kita jangan terlalu selesa.
Ya, empat jam, tiga jam, macam tu.
Aku ada dua cheese ni, abang, untuk tu bagi dua untuk aku, eh. Jom pok makan. Bismillahirrahmanirrahim. Panas.
Hari Kebangsaan 31 Ogos yang bertemakan keluarga Malaysia teguh bersama di dataran merdeka dalam suasana yang luar biasa meriahnya. Saya dimaklumkan kehadiran.
Ah, dan saya harap semua orang akan memahami. Akan penerian ini. Penerian saya bukan personal. Bukan secara peribadi. Penerian saya adalah soal prinsip. Soal prinsip fundamental. Dalam urusan kerajaan. Terutama sekali kerajaan, aa, bersama-sama dengan.
Contohlah, sesebuah university tu, dia tak ada coach yang tertentu untuk melatih.
eh, tanah-tanah Pekra, ah, yang diusahakan, yang diusahakan oleh Pekra, eh, oleh penduduk punya tanah.
Macam mana Riau Hijau ni, sebetulnya? Ini perlu dijelaskan kepada masyarakat.
Terima kasih, tu. Ah, kembali pada Prof.
Sebab, ah, Malaysian Paper Board ini, mereka mempunyai.
Saya rasa ayam itu pergi ke seance untuk berkomunikasi dengan kehidupan lampaunya sebagai nugget ayam.
Uh, maksudnya, kalau anda duduk dekat, uh, Pahang ke, duduk dekat Selangor pun, boleh buat, tak kisah pun.
Sebab, saya nak bertanya juga pandangan-pandangan rakan-rakan saya yang juga merupakan orang-orang minyak belakanglah.
Saya sentiasa berada di sini jika anda memerlukan bantuan pada masa akan datang.
Dia macam, bila kau tidur, kau buka mata,.
Untuk kereta ni, dia punya on-board charger dia boleh terima sehingga 7.4kW untuk AC.
Ini bagi memastikan siasatan dijalankan dengan telus, adil dan saksama serta mengelak sebarang isu melibatkan konflik kepentingan dengan pihak berkaitan.
Justru itu, RUU ini bertujuan untuk meminda Akta Kualiti Alam Sekerian 114, yakni Akta 127,.
Tak semestinya you guys kena follow apa yang Asia bagi.
Cadangan pindaan Akta ini antara lain bertujuan memastikan bahawa ianya selari dengan keadaan semasa serta kehendak Trans Pacific Partnership Agreement (TPPA ).
Maksudnya, kau takkan nak kaya gila daripada duit yang dapat tu. Tetapi, sebenarnya, ialah sepanjang. Tapi dia slowly. Kau nak terjebakat. Ha, ha. Terjebakatlah.
Uh, Instagram, Facebook, Twitter, TikTok, aa, kita ada semua, semua. Social media kita ada. Jangan lupa follow.
Saya rasa awak sendiri yang gigit sebenarnya. Hmm.
Untuk itu, Kementerian Kesihatan Malaysia, KKM, selaku institusi yang menerajui segenap aspek kesihatan awam telah dibekalkan peruntukan khas lebih tiga perpuluhan tujuh bilion ringgit khusus sebagai perbelanjaan berkaitan pandemik covid-19, tidak termasuk perolehan vaksin.
Tapi sebelum masuk ihsan, repat tertingginya ialah taqwa.
Di penjimatan, perniagaan, perniaga tu jual, okay, kali lepas oxygen ni, aku boleh jimat banyak sen daripada kalau aku bagi full.
Pergerakan geologi permukaan bumi menyusun struktur daratan, dan akhirnya, Zelandia tenggelam pada 30 hingga 50 juta tahun dahulu selepas terpecah daripada Gondwana. Apakah pandangan para saintis mengenai Zelandia?
Papa lalui beda, yang ni dalam puluh tahun, kan? Kamu baru lagi. Kamu rasa, semua kamu nak buat.
Yang si perakam ni, yang kau rakam je dah, kenapa, Anand?
Dia, dia, dia dah ada, ah, dia dah ada motivation. Dia punya cetakan sama. Jadi, tugas-tugas abang tu, ah.
Dia ada promo ni, kalau anda nak beli ni. 749, dua biji, eh. Haa.
Kita orang, uh, buat show dekat Planet Hollywood dengan Inuendo. Kita orang backup lagu Belain Jiwa.
Gray Trace ni adalah seorang yang, uh, technophobe. Dia sangat takut dengan teknologi. Dia memang old school lagi lah.
Niat kita kena baik, niat kita kena ikhlas. Itu je. Kan? Jadi, Lin pegang itu je. Resipi.
Dia pada mulanya adalah seorang gymnast, dan kemudian melanjutkan bola sepak.
AADK juga berjaya mengekalkan pencapaian bagi petunjuk prestasi utama KPI menghijaukan 39 kawasan berisiko tinggi pada tahun lalu.
Tapi, episod yang keempat, ada watak-watak yang, oh, comeback.
Kemungkinan risiko yang lain adalah hubungan kita dengan Barat mungkin agak.
Ada seorang je, Sini Zal. Ada seorang je, M. Nasir. Ada seorang je, Nur Hujan. Hmm. Haa. So, kau kena jadi diri kau. Kau, kau sepatutnya tanya soalan yang,.
Insya Allah, ganjaran pahala selepas kita buat kebaikan tu, aku wakafkan kepada korang semua.
Yeah, so, this, yeah, uh, fingers crossed, fingers crossed, we're doing well, but the numbers look pretty okay, um, minus the fact that we've not considered, like, people have been traveling like crazy, uh, people are trying to balik kampong, uh,.
Masa dia kunci dia punya locker tu, sekali lagi, dia nampak, benda tu, berjalan lagi, dekat, dia punya belah tingkap tu. Kiri, kanan.
So, content pertama untuk video dalam channel YouTube baru Acap ni akan launch pada, aa, Acap punya birthday.
Tapi, dia pun ada banyak bantu saya dalam saya punya kerjaya. Sebab dia seorang yang very business.
Satu minit sahaja saya bagi masa untuk anda claim, eh. Aa, saya akan tengok, eh.
Pastinya banyak tumpuan yang perlu, eh, kita lihat terhadap Jemaah Menteri yang baharu ini, termasuklah saiz kabinet nanti.
Uh, menyampaikan kebenaran, ya, untuk, uh, menyatakan hasil-hasil penyelidikan dan sebagainya.
Eh, tidak kira, macam, uh, apa, video muzik, ya. Itu, itu, baru video lirik, guys.
Baikan yang merangkumi transformasi institusi dan undang-undang, peningkatan kesedaran dalam masyarakat,.
Serius lah, kau belanjakan banyak gila duit macam ni untuk memastikan orang-orang jahat ni berada kat dalam tu.
Masa tu, sebab kita nak, ah, Kak Jin nak, ehm, menceriakan mereka juga, nak tidurkan mereka. So, dalam masa yang sama,.
Kau stat, kau kuat, tapi sebelum tu, memang daripada diri kau sendiri, lah. Yes. Sebab macam,.
Aku punya, YouTube punya existing ni, yang, tidak berkaitan tentang vid, tapi aku nak isak vid dulu. Hmm.
Selain daripada tu, kita akan pastikan bentuk gigi tersebut sesuai dan gusi friendly.
Dota tu, orang tak tengok benda tu.
Bila kita dah jadi jutawan, kita akan mula terfikir. Is this asset? Hmm. Oh, is this liability? Hmm. If I buy Lambo je ni,.
So, I pilih untuk challenge, untuk tengok macam mana potensi diri.
You, you buat apa kat atas sorang-sorang?
Mayat mangsa dihantar ke hospital Pekan untuk diberah siasat.
Najis tikus pada plastik pembungkusan roti dan mie yang siap diproses diletak begitu sahaja di atas lantai.
And then, macam, kalau, macam, ah, tak.
Eh, itu, kita, kita memang jadi jaga call time. 8.30 dah sampai.
Sebab katanya nak satukan negara China dengan satu kesatuan,.
Ah, disebutlah, mungkin, sempatlah dia nak sebut nama awari tu sebelum dia menghembuskan nafas dia yang terakhir.
Subhanallahilazim, tuan-tuan, hari ni, kalau kita nak tengok dengan Quran terjemahan, kalau kita bentuk Quran terjemahan ni yang ada,.
Helikopter betul yang saya nak, yang tu helikopter tipu.
Sometimes even throwing in some hot, you know, hot, hot topics, uh, let's say it comes out and catching it on time. Hot topics, uh, maybe hot guests.
Like, wah, you see, he so good, the father can provide what.
Tapi saya, I was one of the minority.
Eh, dikenali pula sekitar dua puluh lima peratus ini jawapan anda dan bermula dua belas tengah malam tadi kami ada ajukan satu lagi soalan baru.
Because if they don't, then, uh, AirAsia may not, you know, be their future business partners, right? Correct.
Dan, ah, perbuatan khianat suspek itu dirakamkan kamera litar tertutup.
But, it's not a home because you don't have the people who are there who actually make home, home.
Saya sempat ke Granada, KJ, beberapa hari yang lepas. Uh, belum alhamdulillah sekali lagi.
Sebelum ini, kecoh di media sosial mengenai usahawan kosmetik Safi Ilyas yang berkongsi rakaman video sedang menjalani pembedahan plastik di Instagram miliknya.
Tidak, saya tidak boleh pergi ke bilik air.
Obviously, dia kena psych apa semua tu. The football got really bad. Fans pun dah, dah bengang. Players pun tak onsite.
Ada orang memang takkan nampak langsung pun.
Eh, tak, tak repair, dia punya screen. Sekejap, eh.
Mula-mula, kita sediakan lapisan kip batik, lapik dulu loyang dengan kertas baking,.
Kita tahu bahawa laporan jawatankuasa bebas itu telah dibuat, telah siap.
Dia tersepit tu dekat lorong dia, kan? Lorong dia. Ha, ha, ha.
Masak sampai cair, cair je, tak perlu panas meridih pun.
Jadi, grup lelaki akan buat dengan lelaki lah. Grup perempuan akan buat perempuan.
Dia tiap, daripada kecil umur lima tahun, dia berseni je. You,.
Kenapa seorang pun tak cakap, paling money macam ni, ni tak sesuai ni? It's highly immoral.
So, kalau anda berminat untuk join team MonaLiza ni, maybe ada dua kekosongan macam tu, anda boleh hantar video pengenalan diri anda dekat email monalizakbmol01 at gmail.com.
Ara, lima tahun, ataupun sepuluh tahun yang akan datang, di mana Ara berada?
You rasa macam, patut ke tak patut?
I know that I waited one and a half months to get.
Di nombor dua skoda ni, kita membawa, ah, orang-orang kenyamaan. Yes. So, VVIP.
Uh, setiusa kerja. Setiusa kerja jawatan yang penting.
Antara pencapaian beliau dalam mengenalikan akademik catur ialah.
Apabila Sultan Abdullah telah mangkat, baginda digantikan oleh Sultan Diyauddin Muqarramsyah.
You are finally, oh, wait, we are almost at mine. Wait, we are going to mine?
For anyone who's lost friends, yeah, anyone who's lost friends because of this, I don't think that friendship was worth preserving. Uh, uh. That's, that's the, the,.
Kenapa, aa, semua orang ada abah, kenapa Ryan tak ada? Dia cakap macam tu. Haa.
Dah tak nak cakap benda tu sebab takut tiba-tiba muncul.
Enginnya adalah cc 165 cc, air cool, 4V, dual hexi, twin paralel, dengan injeksi coklat dan transmisi manual lima kecepatan.
Now, kita ambil dia punya armrest, kita pasang dekat dia punya backseat.
Apabila virus ini masuk ke dalam badan, badan akan respon dengan immune respon.
So, um, maybe if you don't want to try Jermaine's pickup lines, you could, um, just drop a compliment. Yeah. I think it would. Yeah. Just say like, you're so sexy.
Jangan main lepas tangan je sebab anak kami bukan tikus makmal. Dan akhir kata, Puan Pantun,.
Dia ingatkan semula ini bukan untuk mempuyokan diri. He just,.
Hadith memang ada bagi tanda-tanda tapi dia tak sebut bila.
So, we are working with local government, Majis Mandara Ipoh, uh, the state government through the, uh, basically the EXO office for local government, uh, Perak Transit, which is the, uh,.
Dia kata, mana kamu tahu peralatan kuasa akan menjejaskan kestabilan? Tuan Haji.
Jatuh tu adalah jatuh yang di, dimurka, yang ditunjuk.
Kita berbincang dengan orang-orang yang soleh, dan orang-orang yang soleh tu memberi pendapat mereka.
kau, bayangkan, betapa, aku, rasa, berdosa, ni, masa, tu, sebab, aku, tertengking, mak, aku, kan. pas, tu, waktu,.
Lepas tu, ada usul untuk naikkan gaji ketua menteri dan semua ahli Dewan Undangan Negeri Adun diluluskan dengan majoriti semuanya bersetuju.
But what do you suggest, Tan Boon Ong?
Kita dapat dengar bunyi bass, kita dapat dengar bunyi treble, low, mid, high tu memang jelas.
Kalau benda tu, macam-macam tudung ni, eh. banyak, kalau benda lain, saya professional.
Ni, ni baju dia sama eh, semua.
Bagaimana kalau kita upgrade RAM kita dari.
Sapukan mentega kacang pada satu keping dan jeli pada satu lagi, kemudian satukan.
Ini boleh datang daripada kerajaan, parti politik, atau kepentingan lain.
Obviously, not literally, but like, that, that sensation.
Uh, ya, betul sebenarnya. Kan? Kan ada kan?
Bank Pusat England (BOE) menjangkakan vaksinasi COVID-19 di negara itu akan membantu pemulihan pada akhir tahun ini.
Satu lagi, kita masuk kat, kita sambungkan dengan yang mana-mana sahaja.
Bagi saya, movie-movie yang dihasilkan oleh Netflix, drama-drama yang dibuat.
Justru, pihaknya akan meminta campur tangan ketua setiausaha negara, KSN, bagi menangani masalah birokrasi itu dengan segera.
Perunjuk perasaan membantah pembentukan kerajaan sementara di Brazil.
Haa, kira-kira, cerita line up ni, bang, mesti semua orang ada dream team masing-masing.
Haa, lepas tu, ke, padan dia jadi macam, berat, lah.
And somebody also point out in terrace houses, generally there's a few intermediate and lot.
Sekarang, kita sediakan bahan-bahan untuk sos pencicah. Bawang merah kecil,.
Tidak pasti mana puncanya, Wawa memberitahu dia disahkan positif COVID-19 selepas menjalani penggambaran untuk produk baharu keluarannya.
Big wing ni sebenarnya, ah, salah satu, bukan salah satu lah, satu-satunya channel untuk menjual motosikal berkuasa tinggi daripada Honda.
Baginda yang berada di Kuching dalam rangka lawatan kerja selama tiga hari bermula 2 September itu, turut ditemani Duli yang teramat mulia, Raja Puan Muda Perlis, Tuanku Hajah Lailatul Syahrin Akashah Halil.
Ah, sekarang kita ada seratus empat puluh tiga power.
Yang kedua, mereka cuba untuk, aa, menunjukkan bahawa, say-nya, boycott yang dilakukan oleh rakyat Malaysia ni akan merugikan.
Segala puji bagi Allah di muka majlis angkat sumpah ahli Dewan Negara dengan menyebut nama Allah yang maha pemurah, yang maha pengasih kepada yang terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya salawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah.
Tapi, there's a lot of money coming out of China.
juga, dan juga, wabi juga, untuk membentuk, membentuklah dah, membentuk parti Sarawak yang baru, serta menerima dalam satu gabungan bagi mengurangkan GPS. Okay.
Baik, seterusnya, kita beralih ke laporan antarabangsa.
Nah, kita nak cari Hot Wheel, bukan Hot Chick. Kalau Hot Chicks ni.
Uh, men, kemencian akan menghantar laporan kepada pihak PAC dan PAC akan menetapkan tarik untuk memanggil semula khasnya pegawai pengawal iaitu KSU.
Teruskan bersama dengan kami dalam Tanyalah Ustaz. Biar tahu. Jangan keliru.
So, I see you all at my next reviews again.
Dia beli kot-kot leko, dia beli air satu, and then dia pergi balik dekat tempat batu tu, dia duduk. Dia call bini dia. Tak dapat. Dia call bini dia.
Pertama, kerajaan telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat dan mendakwa mereka yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Jadi, sebagai seorang mahasiswa ni, saya boleh conclude lah apa yang dikatakan tadi tu sebenarnya. Kita ni kena menyumbang,.
Jang, Jang Cindy. I think she's not Singaporean. I think she's American. Oh, she's American! Sorry. Why did I say Singaporean? Ah, I think it's someone else. Cindy. Cindy is from America!
Proses pelantikan harus melibatkan panel pakar dan wakil masyarakat sivil untuk memastikan calon terbaik dipilih.
'Cabaran' Astro AWANI untuk beliau membotakkan kepala secara langsung, disambut tanpa sedikit pun rasa ragu.
Okay, hari ni aku nak pergi meeting dekat area KL je.
A1 ni, kita boleh bawa motor di bawah 125cc. A2, untuk motor ni,.
Screwdriver. Dia tak dual, eh. Saya pakai Cooler Master Screwdriver punya.
mengganggu sangat dan juga dia takkan kacau pot-pot lain. Okay.
"Kali ini, saya sudah meneka siapa calon lain yang akan memenangi kategori tersebut, tiba-tiba saya diumumkan menang" ujarnya.
Menangani isu dan cabaran yang berkaitan dengan kenaikan.
Ya, namun, kekangan itu, bukanlah perhalang kepada Nur Hashimah Sabdin, 37 tahun, untuk mengorak langkah dengan membuka perniagaan atas nama Melissa Anggun Cosmetic & Beauty. Kita saksikan laporan ini.
Ceremonic ni, untuk pengetahuan anda, satu brand yang sangat-sangat power dalam.
Kerajaan Malaysia telah dituduh mengabaikan hak dan kebajikan pekerja asing atas beberapa sebab.
Apakah situasi dia, kenapa dia jadi macam ni, dan apakah yang patut dilakukan. Semua berada dalam cerita frontliner ni.
Sebab, before that, Kasih duk asrama je kan.
Saya orang fesyen, tak tahu berlakon - Wak Doyok.
I think, I think, I think, untuk, untuk saya, ah, saya serahkan kepada, eh, dia juga, sama ada dia nak buat,.
Bukan keseluruhan tu budak tu kurang ajar.
Kalaupun dia tu seorang ulamak, seorang ustaz, ustaz tu makroh, bagi tahu orang. So, tu, saya jumpa malam kodal.
Saya tak encourage you dan your husband dua-dua bekerja bersama.
Total after you insert battery and also the juice together everything. Okay, let's just see. It's 331.8 gram. It's a little bit heavy. But, it's a box mode, guys.
Uh, Nikki, I ni jenis yang one man show. Dan, uh. Dan,.
Ramai yang hadir menjekat laluan dan membakar bahan buangan di jalan raya di bandar-bandar utama. Antaranya Peshawar dan Karachi.
Okay, lepas dua tahun kat UITM, pergi interview AirAsia.
Andai kata saya nak mengajar sendiri, saya pun tak mahir dalam matematik tambahan.
Baik, untuk kali ni saya akan tunjukkan.
Sebab itu, uh, dan biasanya, reality itu, nak disebut, dalam, uh, mainstream media, agak, uh, sukar.
Farid sekarang tengah set up dia punya, aa, streaming.
But, a larger point, Syaril, is, apakah pandangan Syaril bahawa ini akan meningkatkan risiko geopolitik, eh, di Timur Tengah?
It means, right, if you were to ask the bank today, this can also apply to house owners who wants to just like.
So, you do something, you ride it for a while, and then after that, when you start to feel, eh, a bit boring already, ah, ah, then you do something else, ah, then slowly you spread it out, right?
Which is, uh, Mongolian Derby, kita panggil. Dia 1000 kilometer.
Sebuah jenis, ah, skop kontrak ini diperluaskan.
I will do better on my next one.
Jadi, untuk selesaikan masalah ni, diorang menggandakan simbol U tu untuk.
Uh, even kena I venture to a different industry. So, I suka benda tu. You keep me motivated. Hmm. Uh. Kalau,.
GPS yang akan dapat menstabilkan politik negara ketika ini, katanya.
Maka, mobile learning, itu punya potensi yang besar. Kita lihat, umpamanya, tahun 2020. Ikut angka, eh, Januari 2020, ya. Penduduk dunia, dengan, eh, penebusannya, mobile,.
A company that is known for all these APs is the Nasa Group in Malaysia.
Kita dah ada gabungan, ah, tolong sokong calon yang mewakili kerajaan perpaduan. Ya, slow, slow, gradual. Ah, itu subtle lah, kan?
Just to show, I think, many people think that you need to somehow be like,.
Hai, Navin. Hai. I'm John, the beekeeper.
Harga laptop Illegare atau Mate 16 berapa sekarang wang? Tak pasti. Anda kena check.
Siapa-siapa nak beli tanah, boleh check pada Encik Afifi Saudi. Okay. Dia ada post kat situ.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, dan saya tidak jemu.
Ketika permainan seakan berakhir dengan keputusan dua sama.
Jadi, kemampuan kewangan pemaju itu dapat ditunjuk. Macam saya di Melaka dulu,.
Perkenalkan Aisha, cahaya mata ketiga Fasha Sandha...
Tidak bubar DUN Pulau Pinang, satu keputusan sukar - Anthony Loke.
Oh, you want to start first? I'll start it off first. Yeah, go ahead, go ahead.
Eh, kerana beri makan, tutimu ta'a ini adalah satu kelebihan yang disebutkan oleh Nabi SAW.
Kementerian Kesihatan akan terus memantau dan berikan lawatan kepada pesakit long covid yang mempunyai indikasi berdasarkan garis panduan, eh, protokol, eh,.
And then, kita ada juga aminium acrylate.
Bila bercerita tentang Almanak Alam, dah berfikirkan siapa yang akan menjadi pilihan untuk menjelentai program tersebut?
Seramai 27 calon rancak berkampen bagi merebut jawatan itu.
Ah, rating dia adalah sebanyak lima per lima minta Infinity Stars. Okay?
Okay. Dan orang tertanya-tanya macam mana sebenarnya?
InsyaAllah, ada ganjaran pahala daripada Allah Azza wa Jalla. Tak semua dapat peluang tu. Okay? It's okay. Dan hidup ni panjang lagi, tuan. Hidup ni panjang.
Kenapa bila Rizal Aziz membayar kompaun dekat RM300,000, eh, sorry, dekat RM600,000 lebih? Dan?
Sebenarnya, pertumbuhannya sangat cepat, sangat tinggi berbanding sebelum wabak.
Sebab hepatitis B dan hepatitis C boleh menyebabkan penyakit chronic hepatitis.
Alright. Pengacara Adaha di sini. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Nama saya Nor Adaha. Dan saya akan jadi pengacara untuk.
So, if you are looking for investment, so you need to think about, is it more of cash flow or you are in for flipping?
Membida untuk pembaharuan politik boleh menjadi usaha yang berisiko, terutamanya dalam konteks di mana terdapat budaya impunity dan rasuah.
Orang kata, ramai yang suka lagu-lagu Ijam. InsyaAllah. Alright, Ijam. Kita, jumpa di masa akan datang.
Haa, lepas tu, ada satu yang quality dia okey lagi. Haa, saya lupa nama dia apa.
Norina, juga, ah, mention tadi bahawa sedikit, ah, potongan, ataupun sedikit, ah, mungkin ada di, sesuatu dilakukan di atas itu, tanah itu, akan memberi kesan, ah, kepada, ah, tanah.
Okay, so, dari mana sebenarnya datangnya syair binasari ni?
Tanpa media bebas dan bebas, tidak mungkin tahap skandal rasuah akan didedahkan.
So, aku cerita ke sikit, kronologi daripada info yang aku dapat daripada geng-geng kita yang kebetulan ada maklumat direct daripada Jabatan Bomber sendiri. Aku bacakan untuk korang. Difahamkan, diorang call dulu 999.
Ada High Council, Kapla, apa semua, kan?
Zikir, like, lor, saya akan mulakan ini, ini, dan fokus. Baru start je baca Al-Fatihah. Terus. Cakap, cakap, cakap lembut. Jadi pundas. Jadi pundas.
Dalam menghidupkan semula UMNO, refresh and rejuvenate.
Puan saya suruh bawa dia ke Melaka. Okay.
Fenomena air pasang besar pada pukul 3 pagi tadi menyebabkan beberapa kawasan rendah telah dinaiki air.
Saya mengambil contoh yang begitu mudah, ya. Di, di, Syak Alam sebagai contoh. Uh, sebab tu,.
Pandang mani kesan qadha hajat itu kerana telahpun disimpan oleh bumi. Ni Rasulullah.
yang mengatakan, bla, bla, bayaran ni sepatutnya bila, sebelum, sebelum persembahan berapa, selepas persembahan berapa kena bayar, so sepatutnya,.
Ucapan di bawah usul berkenaan perkara tatbi kerajaan. Peraturan Mesyuarat 17. Ali yang berhormat bagi kawasan Araw. Datuk Sri Dr. Syahidan Qasim.
Okay, Jay, boleh tak saya tutup sikit dengan mungkin episod ni dengan benda yang sedikit personal juga, Dr. Sam. Kita di awal Ramadhan ni.
Tapi pandangan masyarakat kita, orang yang ada CG, orang yang tak ada CG, bila mana dia bercakap, lain.
Mereka juga harus jelas tentang kos tidak bertindak dan risiko meneruskan status quo.
Tempat diorang tu macam ada satu, macam padang besar.
So, you need to balance that part. Yeah. Yeah.
Mengakhirinya, saksikan pelbagai inovasi teknologi baru dipamerkan di Expo Electronic di Las Vegas, AS. Dengan itu, salam hormat.
Tapi, misi tu gagal sebabnya Joss dan juga Cordoba ni dah pun hanyut jauh dah.
Sebab kadang-kadang penceraian ni ada banyak hikmah.
So, nak dijadikan cerita, one day, dia ni ditemukan dengan seorang lelaki yang baru berpindah ke sekolah dia yang bernama Langgar, yang mana berasal daripada Kanada.
Tapi, kan, dia orang-dia orang ni, kalau,.
Pasu aku pun, bijak laksananya, aku toleh belah kanan, and aku pergi juga ke arah budak tu lagi.
Pukul sembilan, came, and then nine thirty dia sampai.
So, I believe there's an agreement to you that say, uh, you won't really get the money straight away lah.
So, that can be a sub-sale, uh,.
Macam, ada, ada gunakan peguam ke, viralkan ke, atau pergi polis ke, kat sini macam-macam cara.
So, saya looking forward lah untuk tengok produk ni.
Apa-apa yang you dengan you punya best friend buat, you kena buat sepuluh kali ganda lebih baik dengan you punya pasangan. And number five adalah gundingan.
Bukan kita nak kata yang agung ni ada kuasa penuh, tak. Kita tetap ada perlembagaan. Raja-raja kita cuma raja perpelanggaan.
Nak selamatkan, kok takut Iman kalem macam ni.
Rasa macam kita ni, eh, perlukah aku jawab soalan ni, ya?
Kalau kita 100% masuk ke dalam arena streaming, arena gaming ni,.
Baik, dalam melihat isu pendidikan negara dalam sektor.
Dan, itulah fahaman yang kita guna sampai sekarang.
Itu pun, 20 ke 30 sen je, 1 liter.
Tak banyak film yang boleh buat macam ni. Haa. So,.
Dia explain pasal apa yang jadi dan aku pun dah sampaikan luahan-luahan daripada korang semua yang aku baca dekat komen dan juga yang message aku personally.
Atau kita akan fikir, eh, betulkah decision ni? Betulkah judgement ni, kan?
Takkan remember, lah, tarikhnya. Tapi, apa yang berlaku, Presiden Nixon. 1971. 1971, eh? Dan lebih luang, lah. Presiden Nixon. Hmm. US. Di, apa, Amerika Syarikat.
Banding apa yang jadi ke, dia lebih, lebih skill lagi kecil tapi lagi tajam.
Okay, so, ni, tau tak nak buka sebab aku memang tak suka buka sebenarnya, aa, kotak-kotak ni. Tu, Thanos.
Kalau tak, aku nak color, color kelabu.
Semasa di sekolah rendah, Ichigo bertemu dengan Sado Yasutora yang membantunya dalam satu perlawanan.
pada usia dia, dan dalam, dalam konteks politik semasa tu, orang tak boleh terima.
Haa, jadinya, Liman, haa, barang yang bapak order semua tu, dah ada. Mestilah, dah ada, bapak. Komplet semuanya. Haa, mananya?
Magnet kekayaan ni, maksudnya, bila kita beli emas, nak jual tu, rasa sayang.
Kalau you ambil option B, yang lebih mahal itu, tapi result maybe lebih baik, dia maybe akan kata, pay and claim lah, you bayar dulu, nanti claim balik.
Atau membebani kita dengan sesuatu yang tidak boleh kita tanggung.
Dan sukatan gula merah ni pun memang manis tu sedang elok je. Ikut taste Cik Nom lah.
Kita solat di tempat lain, 27 kali ganda kalau berjemaah. Tempat lain, mana-mana pun.
Kalau aku kahwin ke apa semua, I, I wanna be the guy yang macam, masak.
Yang Ibu Merandong, you tak jual, kan? Kalau, macam mana dulu?
By the way, Dini memang suka dekorasi yang bahagian ni tau.
Mangsa kemudian ditempatkan di Wat Kanak-Kanak Hospital Kajang bagi rawatan lanjut dan kes itu dirujuk kepada Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM Hululangat.
Pelan ini harus berdasarkan penyelidikan dan analisis konteks politik dan kedudukan pihak berkepentingan utama.
Bertam nak berjaya, bukan semua orang kena jadi ustaz.
Sahabat tanya, Ya Rasulullah, macam mana dia nak dan pusing? Nabi kata,.
Beliau tetuk berharap untuk membuka restoran atau warung makanan untuk mengembangkan lagi perniagaannya pada masa hadapan.
So, tapi apapun, kita ada satu lagi game last, iaitu game untuk champion.
Dia dah jadi pemenang member sedar time tu.
She recently found a man in her house. So, apparently, this man,.
Nampak tak? Nampak tak? Sebab kita memang fokus on situ.
Okay, contoh, eh, satu, satu mall tu, ada lima tingkatlah, contoh.
Sekarang kita pergi pula ke kisah Safi Ilyas ni yang mengaku buat pembedahan kerana hobi, ya. Bukan sebab.
He needs no introduction, but if you do need some introduction, maybe you're a Singaporean or Australian watching this, it's okay. We forgive you.
Terdapat 10 buah desa di dalam daerah kecamatan Bermani Ulu Raya.
UMNO jangan main 'silat pulut' jika mahu keluar PN Ogos depan - Tok Mat.
Kita kena teliti, teliti, teliti, dan teliti.
Sebab, sebab kalau dia menang, aku tak tahu, dia kira, dia kira head to head atau tak.
Sebab YouTube, dia akan beritahu, uh, berapa peratus yang anda curi content tu. Berapa, yang anda nak naiklah. Ha, namanya curilah tu, kan? Uh,.
engine dia menggunakan teknologi engine atkinson di mana teknologi atkinson ni memang khusus untuk penjimatan penggunaan bahan api.
Namun, segalanya tertutup rapat sebaik Khasidah Najwa Muhammad Halimi melengkapkan kemenangan 3-0 Malaysia ketika permainan berbaki semenit.
Didapati terdapat kotak televisyen yang menyiarkan siaran tanpa kebenaran dikesan.
Kita, aa, apa nama tu, melihat mata rakan kita. Melihat tubuh badan dia.
I tak tahu sebab kalau I meletakkan diri I di dalam situasi tu, I tak, I tak suka.
So, aku realize at that point, aku ada masalah. Even though tiket dah tukar,.
Bagaimana mereka boleh menyusun atur dan bagaimana sebenarnya NGO-NGO ataupun orang persendirian ini yang mahu menyalurkan bantuan perlu berhubung terlebih dahulu untuk, dengan pihak berkuasa tempatan untuk memastikan bahawa barangan yang mereka bawa itu dimanfaatkan sepenuhnya oleh.
tapi kita juga kena lihat daripada sudut ekonomi kerana Malaysia produktivitinya agak lemah juga.
Haa, macam kes Yassin pun dia masuk lockup. Lepas tu dia digari.
Sampai lah dia terpaksa panggil seorang, uh,.
Son, kau orang-orang turunkan benda naik ke, son? Pak. Oh, yang living, mak siap saja. Hacker dekat? Pak.
Sebelum berpisah, saksikan visual pembukaan muzium sukan di Qatar menutup bulletin satu tiga puluh.
Dah sampai sekarang ini, 2018, PU Amin pun tahu, apabila UMNO tu, dihukum.
Kenapa membazir duit kerajaan dan juga duit pembayar cukai untuk membawa mereka ke sini?
dia ni kita tahu dia tak jadi ria.
Tapi, eh, polis juga telah keluarkan kenyataan kemungkinan besar ini melibatkan mayat berkenaan kemungkinan adalah, eh, warga asing. Jadi, ini, eh, ngeri, eh. Kita dengar cerita-cerita macam ini. Ngeri, betul. Dulu, eh.
Dan Master's Program ini di, eh, perlu berdaftar di bawah MQA, ya, Badan, eh, Piawaian untuk, eh, pendidikan.
Bila lepas college rating ni, uh, ke, belum layak lagi jadi controller. Boleh, boleh, belum boleh bertugas lagi. Sebab itu masih college rating.
Aku tak apa, sebelum aku viralkan kau, aku viralkan dia aku dulu lah. Macam mana kondisi aku. It's okay, ya.
So, sebenarnya, dalam streaming ni, benda yang paling penting, lah, saya punya pendapat adalah interaction dengan audience, lah. Ya, betul, betul.
iaitu, mungkinkah serangan Iran ini memberikan lesen kepada Israel untuk berterusan disokong oleh sekutu-sekutunya dalam penindasan dan jenosaid yang sedang berlaku di Gaza.
"Apabila kita semak alamat yang diberikan, rupa-rupanya ia pejabat guaman, bukan pejabat operasi syarikat itu.
Ada ramai student ataupun calon-calon ni, dia ingat, jadi doktor ni macam, kan pakai apa benda warna putih tu, lepas tu, pegang yang alat dia, calculator apa nama, letakkan dada-dada dada dia, lepas tu kau kata, oh,.
Dia just tulis macam accurate, uh, accurate laser sensor.
They determine the conversations that dominate your attention.
Playing With Fire pula berkisahkan percintaan itu seolah-olah bermain dengan api.
Orang tak nak make up lah, make up hati tak nak make up I lah dan sebagainya.
Kerana mereka mempunyai had data yang buruk! Saya harap itu membuat anda tersenyum.
Cuma, dia punya scroll button ni macam susah sikit kita nak capai sebab.
Dia gabungan antara garfu dan juga sudu.
mereka telah keluar untuk pergi ke mana?
Najib telah dituduh memainkan peranan penting dalam skandal 1MDB.
Kau boleh dengar, uh, the original sound of the, apa?
Seorang lagi mangsa ribut memaklumkan anaknya yang berusia 3 tahun masih trauma dengan kejadian itu.
But you can't blame them because it was a project that is taken over. So, kudos.
Actually, aku kena basuh, lepas tu aku kena,.
Uh, kemudian Ryan Coogler berjaya menghasilkan sebuah, aku boleh solely berkatakan bahawa Black Panther Wakanda Forever ini adalah sebuah film tribute kepada Chadwick Boseman.
Jangan anda menjadi guru yang kencing supaya murid jangan kencing berlari.
Sahabat sekalian, Allah berfirman, Siapa yang bertakwa pada Allah,.
So, even if, like, this December rolls around, like, the reason I haven't bought tickets yet, because I am not in a rush.
But usually, do you think usually that's if, if it's a girl dating a guy who is poorer than her?
Bahagian tepi ini adalah rounded, manakala back panel dia pakai plastik jenis berkilat.
Sekaligus membantu Raja Buri FC melakar kemenangan ke atas Cemburi FC dengan keputusan 2-1 semalam.
And, waktu tu, cap, aku, waktu aku, ke arah kanan sikit tu, aku ternampak, dekat belah kanan aku, cap, ada satu susuk tubuh, sedang berdiri, sedang melihat, kami berdua,.
Kita ada masa lagi dalam 20 minit.
Video lama ni pernah viral dulu dekat Malaysia. Pendapatan hantar depan 7E. Aku ingat kebanyakan dia viral. Jadi, perempuan tu.
Adakah korang rasa macam, eh, aku pun nak beli, ya, 4K Blu-ray.
Tetapi kalau kita masih lagi, hanya sekadar berjanji, tidak menunaikan janji-janji, sekadar hanya untuk memperolehi undi lampiang raya, saya takut sebenarnya.
Lepas tu, Mama dengan dia, dia cakap, ha, ni lah yang nak bayar.
Vignes Warren berkata, ketika ini masih belum ada sebarang perbincangan mengenai perkara itu.
Ini yang kita panggil minda separa sedar. Okay. Dalam dia punya subconscious mind dia.
Hukuman mahkamah Malaysia terhadap Najib Razak berpandukan pelbagai prinsip undang-undang dan perlembagaan.
E-economy digital dengan menyediakan kaedah alternatif bagi masyarakat luar bandar bagi pembayaran tanpa tunai melalui e-wallet atau e-payment. Untuk makluman yang berhormat juga,.
mungkin sebab aku tak peduli sangat pun memandangkan aku tak akan pergi V-VAN macam ni.
Anwar Ibrahim memainkan peranan penting dalam gerakan pembangkang terhadap kerajaan Najib Razak di Malaysia.
kepada isu tersebut, kami dapat, you know, eh, rasai, atau kami dapat, observe.
Yang mampu menggagu, mengganggu gugat ketuguhan keluarga Malaysia, bak kata pepatah.
sebab saya tak berkesempatan, kan? Saya minat juga pasal aviation.
Kira-kira, untuk tahun depan yang 3 bulan tu dah, tak ada dah.
Kita nak rasa, apa yang nak kita rasa, aku nak suka benda tu. Kita ambil satu-satu. Okay.
So, macam, atuk aku, let's say, dia meninggal umur 70.
Dia macam, apa yang, komitmen dia tak terlalu tinggi macam orang yang dah kahwin lah. Betul.
Takkan, if I got a 3.3 ceiling, I put a 600 plus a ceiling just to feel relaxing meh.
So, seekor song tu ala Black Lives Matter. So,.
Kalau kau rakam kamera yang, uh, screen kamera kau, dia akan,.
Tapi improvement kau nampak, eh, nampak mendadak sangat, eh.
Ini bermakna kerajaan masih lagi menampung subsidi sebanyak RM1.93 bilion.
You know, people could think I'm riding the 400 or 300.
Cara ni, cik Nom dapat dari seorang sahabat YouTuber juga. Iaitu Kak Lina dari Penang. Boleh tengok linknya di description.
Nampak? Dia cuba melindungi manusia tau. Kenapa kau tiba-tiba sokong Kong?
Memang senang gila untuk kita buat kerja, senang untuk kita buat maintenance lah.
Negara membangun boleh mengatasi cabaran dalam kerjasama antarabangsa dalam memerangi rasuah dengan menggunakan strategi berikut:.
Tak, tak, kadang-kadang, dia tak berfungsi secara efisien, oh.
Personally, aku rasa, aku, aku, nyatili joy.
Dan sensor-sensor ini, tahu tak berapa ketepatan dia?
Okay, sekarang, semua bahan-bahan dah dipotong kasar.
Tapi telah masuk ke dalam film yang sangat colourful, yang sangat parodyism.
Enjoy dengan iman kita mandi mandi bersama dekat Waterpub. Bismillahirrahmanirrahim. Baiklah, seperti biasa. Hopefully, korang enjoy.
Eh, yang boleh memakmurkan agama sedikit. Eh, tetapi, mereka dikelilingi orang-orang jahat. Apa maksudnya? Fitnah tu dah besar.
Sekiranya PKR ingin terus mempengaruhi perubahan politik negara, parti perlu sentiasa yakin dengan kebijaksanaan rakyat.
Because sometimes they don't know, they can set all the initial conditions for the.
Ada negara bawa 40km sejam pun kena saman. Ada negara tak ada speed limit. Macam kat Jerman, lebur raya, autobahn. Itu adalah tentang.
Garis panduan ini harus dibangunkan dengan berunding dengan pihak berkepentingan dan harus disediakan secara terbuka.
Nabi waktu perang. Nabi ni, jarak jalan macam mana. Hmm. Nabi ni rupa dia macam mana. Cerita detail. Tapi versi, rasidah.
Kita boleh rasa dia punya click tu.
Ini boleh dilakukan melalui rangkaian, membina pakatan dengan kumpulan lain, dan terlibat dalam usaha advokasi bersama.
Gaming experience, bagi saya, shock, sebab, image yang kita nampak tu, lawa, then, speaker, untuk Asus ROG phone 6D, ultimate ni, next level.
Tapi, dia ni tak mahu bekerja keras. Jadi, dia dapat satu idea. Apa caranya? Satu hari,.
Ha, prospect player tu belum capai level untuk manage. Kalau macam kita tengok, Wrighton, Redford.
So, in reverse, even if you get, I know people who only get three out then.
Terima kasih anda masih lagi bersama kami di Wanita hari ini. Kami dah sampai ke penghujung siaran.
Bagi menyokong industri EV tempatan pula, kerajaan melalui MOSTi juga telah menyediakan geran penyelidikan dan pembangunan R&D di mana sehingga kini MOSTi telah membiayai empat projek berkaitan kereta elektrik EV dengan kos berjumlah.
bagi aku, pocok pangkal dia, atas diri sendiri juga.
Um, because everyone wants to be their own boss as well. Yeah.
Saya belum buka lagi apa yang ada dalam kotak ni.
Jangan lupa untuk tekan bunyi loceng tu. Yang dah subscribe, tekan bunyi loceng.
Basically, penyakit, rezeki, apa-apa sekalipun, dia tak pilih karier. Dia tak pilih, sesiapa.
That is, I think that is the most apt for our country. Yes. Because Malaysian's superpower is okay lah.
Saya beri sebabnya ialah kerana pertama, soal pengangguran masih menjadi masalah besar.
pada tiga platform pada waktu yang sama.
Umuman itu dibuat ketika Biden dijangka menghadiri sidang kemuncak majlis kerjasama teluk GCC di Arab Saudi dalam rangka lawatan kerja beliau di Asia Barat.
Dalam era pandemik COVID-19 di negara-negara ini, sistem telekomunikasi merupakan kepentingan utama dalam memacu ekonomi negara.
Close up, show you all one by one again. Black color.
Kecebalik keberdasukan Liga Perdana Inggeris, Arsenal kembali ke kelompok empat terbaik selepas mencatat menangan Slesa tiga satu berdepan West Ham di Stadium Emirates awal pagi tadi.
Dia lebih kurang macam She's Gone ke? Yes. Tapi, She's Gone tu,.
Before this, saya pernah beritahu yang Acer Nitro punya cooling system ialah yang terbaik.
Dari segi adakah kita dengan promotion juga kita boleh mencipta rasa takut kehilangan tu dengan promosi dan promosi?
Paras air di Sungai Calok di Setiu juga dilaporkan telah melepasi paras bahaya pada ahad setinggi 8.55 meter.
Puncanya, pasukan bomba yang tiba di lokasi kebakaran rumah kedai di Pasar Lama Sungai Maung di Batu Tiga Kucing tidak menemui pilih bomba di kawasan berdekatan.
Ya, kita tahu bahawa orang Melayu tak nak buat kerja-kerja tertentu. Sebab itu orang asing datang.
Yang orang Islam Melayu, 100 ribu. Baleng, 20 ribu, baleng. 80 ribu, satu kerusi.
tadi, rasa macam satu peluh. Takkan, one shot, seven kill, kan? Dia pun pelik.
Kalau nak cakap pasal dua puluh geotapak ini, ada tempat tarikan seperti air terjun seperti yang kita bercakap tadi dan juga ada tapak warisannya, kan?
Hang ni semua roplak jingga punya cara. Hang jangan duk sembang.
So, it's a lot of things lah.
I'm gonna take this two. Oh, so, the total is.
Um, I think what Minghan and Ney mentioned, so just about it being sustainable. Mm.
sama ada kita tinggai dunia, atau dunia tinggai kita. Kita tinggai dunia, kita mati. Kita tinggai dunia. Dunia tinggai kita.
I mean, back in the day, they were at 10 billion, right? So, you know, that's one.
bateri gamepad ni digunakan untuk pusing kifas dan juga boleh digunakan sebagai powerbank.
Uh, of course, dengan ego dia, kau rasa tak kalau CR tu dia sabar, ego dia mungkin dia rendahkan sikit, eh. Ni orang panggil sindrom superstar lah.
Orang ramai tambahnya perlu faham situasi pelancongan yang baharu mula kembali bernafas, selain perlu menyelesaikan keadaan norma baharu terutama di waktu puncak.
Kedua, kami akan menguruskan Malaysia agar menjadi sejahtera dan makmur.
Orang kata, uh, biasa, uh, apa tu, macam, ada yang suka, and then, tiba-tiba, yang dislike,.
dia, YOLO campur dengan aku ambik, apa, sikit-sikit elemen daripada yang, aa, daripada apa, gambar reference tu.
Saya di sini untuk memberikan bantuan dan maklumat, tidak kira berapa kali soalan yang sama ditanya.
Err, internet jalur lebar. Ya. Fixed line broadband.
Kalau korang tengok, di huruf A kan, tapi kita sebut huruf Ah.
Tahun lepas kita lagi main raya, kan?
Jumat lalu, tentera rejim mengebum kedudukan pejuang jihad di Gaza yang meragut 44 nyawa dan mencederakan 360 mangsa.
Kalau nak kena bayar tax, dalam 30, contoh kita ambil 30 billion.
Dia, waktu tu, memang dia demam. Sebab kita tahulah.
Mbak Aziz Sukan Negeri Kelantan sendiri sudah mula mengorak langkah dengan menjalankan berbagai aktiviti, aa,.
Dengan adanya perkhidmatan ini, pengguna jalan raya boleh mendapatkan hikmat dan bantuan PDRM tanpa perlu kebalai polis.
merupakan kereta pertama, kereta elektrik yang dipasang di Malaysia, Abang.
So, dia pun masuk, dia tegur aku macam biasa, so, aku tak adalah nampak benda-benda pelik, cuma yang pelik dia tang bau tu tadi. Tapi, aku buat tak tahulah. So, kita orang pun pergi makan,.
Adakah bagi Tan Sri ia satu yang wajar ataupun ada satu standard baharu yang lebih tegas untuk memastikan bahawa itu tidak berulang? Atau bagaimana ya, Tan Sri?
And I just want to say thank you, ah, Ken.
Saya ada satu idea nak kena ke orang.
Menurut juri tetap, Ajai jika dibenarkan mereka ingin melihat semua peserta mara ke peringkat separuh akhir.
That's why saya nak bandingkan Malaysia dengan Thailandlah.
Okay, seterusnya, Misha. Saya rasa betul, eh, tekaan, Mami.
Tapi, okey tu, kalau anda nak beli. Saya dah pernah review, oh. Amir, eh, Amir, Amires, salam, waalaikumsalam.
Cara dia present produk pun memang sebiji Apple lah. Haa, memang sebiji Apple punya.
Um, during the very first, uh, even at prototype stage.
So, untuk Hari Jantung Sedunia ni, actually, IGN selalu aktif lah dalam Hari Jantung Sedunia.
Macam mana US night pun, kita tak akan kejar.
Sedangkan yang dikasih sekalian, sesi seterusnya adalah dialog bersama menteri dengan topik meluaskan partisipasi golongan belia dalam pihak raya, dasar dan undang-undang yang perlu ditambah baik.
Okay, sebelum saya terlalu ter-emosi dekat sini.
nak menceburi bidang pramugari ini sebelum dia menjadi pelakon. Haha. Tunggu selepas ini.
This one is, uh, I don't know how common this is lah, huh. But I like to read. Okay.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana layanannya terhadap masyarakat orang asli, terutamanya berkaitan dengan tanah dan sumber keturunan mereka.
Cadnet G3020. Saya baru review je, guys. Saya baru review sahaja. Saya demo kepada anda, kan. Salah satu kelebihan dia, lah.
dan menemui kanak-kanak terbabit kira-kira jam 9.45 malam tadi.
Tapi sebab tak tahulah, tiba-tiba, ma, dulu pernah teruja melihat Nazca ni, saya kata, oh, Nazca ni boleh diadaptasi ke Randai.
Kejayaan Kuala Lumpur melaksanakan pemulihan terhadap golongan ekstrabis dan pengganas mencuri tumpuan pada mesyuarat ketua-ketua kerajaan Commonwealth, CHOGIM, 2015, di Malta.
I tak boleh cakap banyak sangat sebab I'm not a practitioner in terms of tax.
Haa, pendrive, dia sebenarnya zaman sekarang macam pendrive ni macam tak berguna sangat pun kan.
But, not adjusted also is fine because there will be B40s in every different location.
You spend all this time thinking about whether a crash is coming, you read all the newspapers, you know, US stimulus bill, money printing, China economy slowing down and all that.
Namun, pada hakikatnya, mereka ini adiwira bersama teman-teman sampingannya menerobos desa terpencil membawa bersama beg galas berisi impian.
So, selepas habis setahun tu, kamu masuk bekerja balik.
Baik, nama saya Muhammad Syahir Rizwan. Saya, yang saya hormatilah. Ah, yang saya sayungi.
Dalam kategori wanita pula, Melaka berada di landasan tepat untuk menjulang piala selepas berkedudukan selesa mendahului 2-0 pada satu ketika.
Datuk Seri Ismail Sabri seterusnya menghadiri perjumpaan tertutup bersama pemimpin masyarakat.
Boleh cakap, saran Allah, haji Allah kuasa, mahluk langsung tak ada kuasa, eh, dunia sekejap, akhirat selamanya. Itu je boleh cakap.
Yalah, despite kau benci mazhab dia ke, kau tak setuju dengan dia kan. Dia adalah Muslim. Hmm. Kan?
So, kalau complete, dengan puasa penuh, dapat nombor satu pula,.
Bila, bila anak nak main bola, macam ikan nak main bola, kita support lah.
Tapi, ah, club dia tak release, ya, sebab,.
That's why say no to piracy lah. Okay.
Engine ni dipasangkan dengan 4G 9.3P, 1.8, Dodge Twin-Camp, 140 horse power,.
Dia merupakan seorang pekerja kilang, and rumah dia ni kampung.
Kau bayangkan, dia, hu, dia bau, hu.
Kita bukan nak khatam kitab. Kita nak khatam isi kitab. Khatam kitab tak pakai. Dut syirik situ.
Ni boleh bawa peti air, mesin basuh, dulang Astro, segala-galanya lah, kan? Haa.
Do you, is it really a compliment or a good thing if this person validates you all the time?
We will keep updated in our socials, and, uh,.
SPRM telah dikritik kerana mengambil masa terlalu lama untuk menyelesaikan penyiasatannya terhadap kes rasuah Najib Razak.
Juga, dia boleh pergi ke website, uh, uh, website, uh, Kerajaan Selangor sana, and register their intention and interest to buy this affordable housing. Okay?
Penyandang je, Allah Ya Rahman, Yang berhormat, Datuk Wira, Dr.
Yeah. Betul. Kan? Apa lu orang punya tujuan niaga? Semua lu nak kaya-kaya, betul? Lu nak financial freedom. Kan?
Saya yakin Malaysia juga ada kekuatan seperti Gambia.
Dan sayangnya, aku tak, tak ingat kenapa dia tak masuk Malaysia.
Masak belum tentu lagi ni, pih dulu.
Anda kata kalau betul pun dia jual je minyak wangi pun, apa salahnya? Haan?
Agensi ini harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai keupayaan untuk bertindak secara tidak berat sebelah dan bebas.
Okay, next, apa yang kita perlukan ialah biskut lemak ni and susu.
Dalam kes-kes rasukan yang dilaporkan itu juga, banyak berlaku fenomena-fenomena yang susah nak dijelaskan kalau kata bahawa rasukan ini cumalah peristiwa mental sahaja yang dibuat-buat.
dekat padang pasir ke, dekat kawasan entah mana-mana ke, transmitter diperlukan.
Ah, seperti di, di bawah Kementerian Kesihatan Malaysia. Dan pendahwayannya, sudah.
Apakah yang diperlukan oleh rakyat pada masa ini? Kalau kita katakan, uh,.
Cuma kita belajar nak jadi orang yang ba, baik.
Sebab, uh, dia lah yang paling rapat dengan saya, dalam, team ni. So. Kalau, lelaki. Sebab, dia, jenis yang,.
Kerajaan masih tak stable. Betul. Kalau kata masih banyak politik king.
Then you declare the rental collected as your income to the bank so you can buy a house.
Aku tak mahu kamu masuk perang ini pakai baju besi. Tanggalkan.
Okay, ni sendiri, ni sendiri, sendiri, sendiri.
bagi meningkatkan kesiapsagaan hospital dan fasiliti kesihatan.
Ada juga yang berikan cadangan tadi yang berhormat Senator Datuk Dr. Nguyen. Mencadangkan, supaya, biarlah.
Kemudian dia jumpa dengan nak jumpa Hamzah Zainuddin juga tak lepas.
Kemudian tak banyak solat sunat dah, kan.
Dia tak, dia tak, dia tak, dia tak seram. Dan dia sangat-sangat.
dan dihadiri oleh beberapa ratus orang. dan dihadiri oleh beberapa ratus orang.
Oleh itu , mereka ini sukar ditangkap dalam operasi yang dijalankan .
Contoh, bila orang itu hanya like, dia hanya akan dapat notification seperti ini. Someone like your comment. Berbanding jika kita berikan simbol hati,.
Kalau kau faham pasal, dua, tiga hari yang lepas, ada keluar satu leak, uh, tentang episod tujuh.
Siasatan awam mendapati minyak diesel bersubsidi di seludup keluar menggunakan kapal tangki melalui sungai sebelum dijual kepada pengusaha kapal, kenderaan dan pihak industri.
Tapi dia katakan sebagai, hanya sebagai, sebagai joke. Ya.
Tapi untuk LG ni dia mampu bagi, aa, bila dia pakai nano IPS, dia mampu hasilkan, aa, aa, dia mampu hasilkan, kejap, kejap, kejap.
Lelaki, kita memang dijadikan lebih kuat dari segi fizikal kita daripada wanita. Betul? Hmm. Macam kita cerita semalam.
But, it is something that, in therapy, I learnt that, it wasn't my responsibility, to,.
I start, uh, 17, 18 tapi memang tak penuh.
Uh, iaitu semua koalisi dalam, uh, kerajaan, uh,.
Apabila anda masuk ke MPV-MPV kotak tinggi, kondominium macam ni, dia berkongsi tentang satu perkara.
Cakap dah pro drive, memang laju lah. Haji tidak dinafikan saju.
Memetik laporan akhbar itu, Sultan Ibrahim bertitah, kerjasama kerajaan negeri dengan kerajaan perpaduan di bawah pimpinan Anwar juga adalah lebih baik berbanding mana-mana Perdana Menteri sebelum ini.
Untuk kita menghayati dan mengamalkan prinsip-prinsip rukun negara. Yang penting ialah kita mempunyai kesedaran.
Baik du, terima kasih untuk lima belas ringgit dia, maximum eh, nama dia. Ha, Maximal Rage.
Uh, apa yang dikatakan tadi, ada Bank Rakyat, ada SMB Corp, ada Tercon National, ada, eh, eh, Amanat Ektiar, dan seumpamanya anda pergilah.
eh, apa tu, eh, agrobank dan juga BSN.
Kejayaan itu bukan sahaja menyaksikan Siti berjaya mempertahankan kejuaraan buat kali kedua berturut-turut.
Beliau telah berhasrat membeli rumah untuk ibunya sejak setahun yang lalu dan kini berjaya melakukannya.
As long as sampai betul-betul enough credit hour, boleh.
I will do something for free if I really want to do it.
But for this smaller version, they are using type C. But never mind.
Kau bayangkan, kau bagi salam, kau tengok sana, ada orang, ada orang tengah tinjam kau.
Saya tak pasti harga latest berapa, tapi RM300 tu boleh dapat.
Dan ini stesen Kampar. Kampar ni kita akan berhenti.
Saya boleh kata is, dia punya handling is sharper. Dia punya braking pun sangat bagus. Okay, tidaklah terlalu grip. Tapi, dia sangat meyakinkan.
Boleh meningkatkan keserasian kepimpinan parti politik di bawah kerajaan perpaduan.
Ah, merimpat. Uh, uh. Susah lah. Susah. Tapi, kalau, luar daripada Malaysia, tak. Kaya-kaya. Kaya-kaya. Uh, uh. Dihargai. Adil.
dan juga freedom yang lebih luas kepada pengarah Joko Anwar ini untuk meletakkan banyak signature, jump scares, signature, banyaklah benda yang membuatkan kau takkan senang duduk.
So, dia ni berumur dalam lingkungan 43 tahun macam tu lah. Okay, guys.
Dan every time kalau ada orang komen negatif, saya banyak je.
Kutipan yang tidak memberangsangkan itu kali ketiga berlaku kepada francais filem Terminator dalam jangka masa 10 tahun.
Just because you can flex to your friends that I tell people I got a property now.
Oleh itu, cara saya melihatnya, mungkin dalam beberapa bulan seterusnya,.
Haa, sebab bila kita makan gaji, kita kena abide lah dengan rules and regulation.
Oh. Haa, kita tak ada campur air. Okay, next apa? Okay, ni detergent lah. Saya cuma bawa sampel. Ini banyak pula, kan? Sekarang lagi.
Which in this case, bila upin-ipin tu dah strong, at the very least, they pay attention lah.
Sebab kalau tengok dekat sini pun, kerak, ni pun dah.
Uh, this is a very good development in our Malaysian political landscape and we hope to see that there will be more and more people.
Oh, tahu, deh. Hmm. So, mari kita tunjuk. Ah, dia menggunakan casing. Gapa dah namanya ni? Yuzu Kaizen. Yuzu Kaizen. Dan wallpaper dia, Umi Baba.
Astro AWANI akan membawakan perkembangan terkini dari semasa ke semasa mengenai mesyuarat ini.
Kau kena macam ni, lepas tu dapat gaji, lepas tu kerjaya terjamin, beli rumah satu, lepas tu tengok anak kau turun daripada, apakah nama tu?
That's, uh, I mean, what's the song recommendation of the week?
Uh, selain daripada itu, kerajaan juga memberi banyak insentif kepada rakyat untuk memiliki rumah mampu milik.
Sebab, baik, kalau jadi orang budak baik dekat asrama, bagus, tapi rugi. Hmm. So, kena-kena nakal-nakal sikit. Ya. Kan? Haa. So, macam tu lah.
Uh, because everyone think like it's so simple to do it.
And, in fact, saya ni, dulu penakut darah. Saya dulu tak boleh. Hidup darah ni, saya serap pengsan. Tau tak? Ada tak kawan-kawan macam tu? Tak ada ni.
Okay, mula-mula kat sini saya gunakan tepung gandum. Lepas tu, saya ada milo. Saya campurkan sedikit dengan serbuk koko.
eh, bila matahari tu terbit, dia mula beralih, beralih, dia pergi mana tuan-tuan? Dia balik rumah ke macam mana?
Berikut adalah beberapa cara di mana kecenderungan autoritariannya menyumbang kepada ketidakpopularannya di kalangan kalangan kiri:.
Ini mesti suka tengok cerita Elisa Frozen tu kan?
"Apa yang dipanggil sebagai perubahan kuasa kepada pengeluar disebabkan pandemik ini adalah tidak berkekalan.
Seterusnya, ketua polis negara mengarahkan kontingen formasi Bridget Dunn, daerah polis di Raja Malaysia PDRM berada pada tahap kesiapsiagaan tertinggi dalam menghadapi bencana banjir.
We were all Malaysians, not Western, but we have very strong influence sometimes with the Western, uh, thought.
Kalau tanpa Naim ni, mungkin Iman tak berapa nak kuat sangat.
Because you have a direct friendship with everybody.
And then, kesakitan itu, dia continue, uh,.
Jadi, keempat-empat ni tidak akan terlibat bila mereka mengadakan semula, ehm, perwakilan mereka atau pemilihan.
Namun, atas beberapa faktor yang tidak dapat dielakkan.
Datuk Dr Jaujan Sambakong, Datuk Junz Wong dan Terrence Siambun.
Tuan ku tahu tak, itu adalah suara anak saya.
So, I cakap, thank you so much, Sarah. Haa, dia cakap macam tu.
Penegak, puh, kadang, tu, hari Senayan, hari satu, esok, lah, nak buka, tu.
kurang dua hari lagi untuk hari undi warga Sarawak sudah mula pulang ke kawasan masing-masing untuk melaksanakan tang jawab sebagai warga negara.
Uh, US, China punya tension dan sebagainya. Apakah narrative yang baru? Di mana? Okay. Ini adalah.
Okay, sekian dari ciknong untuk kali ni. Selamat mencuba, ya. Bye.
Di mana? Kesetiaan semata-mata, kemampuan semata-mata, ataupun apa? Ini sebagai penutup bagi perbincangan kita.
It was very, very, and even against Italy, like the one, one draw, they played terrible, bro. They, they, they parked the bus.
Another pro tip that you should take note.
Setiap tahun, Talent Corp akan keluarkan satu senarai, iaitu senarai-senarai jawatan-jawatan yang menjadi critical, jawatan-jawatan yang critical yang diperlukan. Yang diperlukan kerana apa?
Tak ada kesatuan pun sehingga saya jadi seperti hari ini, saya, saya kaji-kaji sikit, saya buat, tetapi, saya kaji dah benda ni, tapi saya rasa macam boleh buat.
kesiapsediaan dan juga pelaksanaan langkah-langkah pemulihan ataupun pasca bencana.
Maybe you tall people should take a look at yourself.
Walaupun dengan pelana, pisang tidak akan dapat menampung berat badan seseorang untuk ditunggangi.
Tapi itu dikatakan, anda tahu, kita mempunyai, sekarang adalah rasa Asia Tenggara di Wall Street.
Jangan lupa tekan like, subscribe dan juga hit bell notification.
Mereka tidak boleh dimakan atau dikaitkan dengan rasa tertentu.
Baiklah, kita akan sambung kembali perbincangan bersama ah, ah, panel kita. Kita akan berehat sekali lagi. Jangan ke mana-mana. Teruskan bersama Bicara BH.
Belah kiri, belakang tu, ada satu analog button untuk kita navigate menu dekat TV ni. Lepas tu, tentang input-output connection.
Uh, mungkin atas sebab-sebab, uh, tertentu, saya tak tahu.
Mengikut keperluan penerima yang signifikan bilangannya, bukan sahaja kepada ibu tunggal, tetapi juga untuk bapa tunggal.
pendapatan kerajaan melebihi perbelanjaan kerajaan. Itu yang dimaksudkan sebagai budget surplus.
So, kalau you nak apa-apa lagi, you just ajak kat I. Nanti I...
So, si, si Adib ni berkata, oh, ya ke?
Setelah meneliti dengan tekun isu yang dibangkitkan oleh Tuan Wong Ling Biu, Sarikeh,.
yang dia rasa macam, bakal, trending dekat YouTube. Oh, cakap pasal trending dekat YouTube. Yes. Dia trend sekarang, nanti.
yang tunduk kepada seseorang dalam kumpulan pedagang tu, Bahirah dengan tergesa-gesa.
Oh, tak nak. Tajam, tajam. Tajam, ya? Yang ini, yang tajam, ya? Itu yang tajam.
Ha, raya ni lima tahun sekali boleh jumpa warih. Eh, warih pula lebih besar. Dah, boleh jumpa anak-beranak guh. Wah, dia lebih bebas.
Anda jangan tengok brand yang orang tengok ceremony ataupun road.
Ha, oleh itu, pada sekali pandang, mungkin ada yang berpendapat SST lebih mudah.
Like, I don't know what happened, but everyone was so ready to jump on board.
Ada kalangan penerima bagaikan tidak percaya dijemput untuk menerima kunci rumah dan ada juga yang mengalirkan air mata gembira.
Kita, yang pertamanya, bukan budaya kita lah.
Disa akan meninggal dunia di lokasi kejadian akibat parah di kepala.
Like, are you prepared to suck at, at it for like, a while?
Uh, saya kira hanya di Malaysia, uh, yang negara, uh, kita memberikan subsidi pada orang kaya jauh lebih banyak. Daripada subsidi pada orang miskin.
Mahdzir berkata KPLB tiada masalah untuk bekerjasama dengan SPR berhubung hal itu.
Teezer je baru, like, it was just 30 minutes, teaser.
Ini kerana, usaha menjadikan rantau ASEAN Zon Bebas Dadah tahun ini tidak menunjukkan hasil positif.
Untuk 1.9, harga dia RM124,000 macam tu lah.
Baik di bidang politik, sains, sukan atau perniagaan,.
Kita, cek, tengok pasalah topik apa yang kita orang boleh cerita malam Jumaat ni.
Insya Allah dalam sesi-sesi yang akan datang. Terima kasih sekali lagi. Eh, Profesor Mahdiah Teknologis, Dr.
And then, dalam micro teaching kami, kami kena pretend jadi cikgu dalam kelas which is kami kena mengajak student tapi student tu kawan-kawan kami je. They pun kena pretend jadi student.
Seperti mana juga kohort SPM tadi, ya.
Terima kasih, Tuan Ibu Tu, terima kasih, Mbak Umar Larut.
Alright, seterusnya kita ada Atika kat sini.
berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduk sekalian.
Oh, eh, di seberang jalan, dekat rombak tu. Ya, ya.
Saya raikin kita tak nak imply perkara itu sebab macam mana kita tahu.
I think, ini yang soalan yang saya rasa,.
Okay, untuk kelibat yang ada dekat tingkap tu, kalau kita zoom, kita boleh agak tu macam baju tau. Bahagian baju.
Uh, tak apalah defisit tertinggi, ya. Uh, tapi, sudah pasti ia memberi,.
Itu, uh, apa, tajuk cerita dia, pelakuan ni tak terbaik. Hmm. Drama Pia.
Haa, dia punya, haa, ni, user manual ni.
Yang sentiasa tidak lupa kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Dia akan sentiasa rasa kecil. Kenapa dia merasa kecil?
Tak rahsia pun, tak rahsia, tak rahsia.
Peruntukan tersebut akan dibahagi mengikut keluasan hingga 2020 .
Dan yang ini kita ada 43 inci. Yang ini adalah Realme Smart TV. Dia adalah Android TV. Dia ada Google Assistant.
nilaian yang dipertikaikan di Mahkamah Tinggi Syariah mestilah melebihi RM100,000 tuntutan.
So, basically, eh, so dah banyak lah kita pergi. Singapura, Brunei, Sabah, Sarawak. Macam-macam tempat lah kita pergi.
sebab kalau peluang tu tak pernah dicipta, laluan tu tak pernah wujud, kalau seorang je dapat wujudkan benda tu, kita semua sekarang ada path yang kita boleh ikut. Betul. Eh?
Jumlah rampasan turut meningkat setelah 1,165 bubu naga disita tahun lalu berbanding lebih 800 bubu pada tahun 2021.
Tapi, negara-negara yang macam KJ sebut, Ireland pun KJ lupa sebut tadi pun telah pun mengiktiraf negara Palestine.
itu dari segi, eh, saya sebut dari segi seplas dan juga pengurusan yang mana, eh, audit negara, eh, setuju, eh, puji dan bagi anugerah dan tuanku Sultan pun puhatin. Okay, baik.
kita ada bawa satu topik yang, aa, bersempena dengan hari Habitatist SeDunia pada dua hari yang lepas.
Bukan sahaja peringkat MCMC turun kepada, aa, orang dewasa sahaja. Program.
Dan beritahu kita bila biskut halia arnab sudah siap dan masak.
Tapi ada dua badan. Biasanya kita guna document nos.
Tapi, Alalang, dia kata, dia dah boring, dia buat lori.
Haa, masuk tadi sambut macam bodyguard semua rambut.
Habis cakap, ada tak webcam bajet terbaik boleh, eh, boleh support 1080p?
So, yang trailer yang pertama aku nak tengok, aku tak, aku tak based on, uh, dia punya carta nombor berapa, eh, sebab aku pun dah lupa, aku main download dia video, trailer-trailer ni semua.
Aku pernah ada experience ni, aa, dimana, aa, one of the triathlete cakap dekat aku, Zefa, sorry aku tak boleh lepak malam ni sebab aku nak kena habiskan dua session sebab aku miss aku punya morning session.
Supaya, cukup empat puluh bulan, eh, empat puluh hadis utama itu dihafal.
Dan terakhir tetapi tidak terakhir yang saya rasa adalah sebuah risiko adalah pengembangan pengarah terhadap banyak industri.
So, maknanya at least setengah jam dia ada tidur.
Eh, saya tak ada masalah, tak kecil hati.
Yang kedua, korang tunjuk, sebenarnya, benda ni betul-betul berguna ke? Macam yang dalam Shopee tu iklankan.
Ha, mungkin suatu hari nanti dia ada perubahan.
Jadi, kebanyakan mereka telah pun menjadi penduduk-penduduk yang tetap di sini.
So, apa hari ni kita nak buat adalah, kita nak pergi buat game!
Dan seterusnya, dari sudut komitmen sumber-sumber tadi, kita ingin pastikan bahawa segala sumber yang kita guna ini, matahari, air dan sebagainya. Boleh.
dan laporan itu juga mendapati bahawa syarat kebanyakan LOA, aa, dan juga pesanan variasi itu lebih menguntungkan sebuah syarikat bernama Contravs.
Kita tak tahu kuda tu fikir macam mana tapi maybe lah macam tu kan.
Sebab every flight Kak Ros pergi, mesti ada follower, mesti.
Jadi, dalam keadaan itu, kena bersedia. Uh, siapa nak jadi kawan kita? Uh, secara jujur,.
Sebab, dia, bila dia berlakon tu, kita,.
So, dia kata, selesai je dia kat dalam toilet tu, dia pun keluar.
Saya nampak, dari segi ketahanan, aa, kuda Mongol lebih berbanding kuda Arab.
So, uh, generally, I want to share more information on, uh, this. That's one thing.
Over thinking. Intan terlalu fikir sangat. Maybe Intan cemburu dengan Awin.
tindakan ataupun apa yang dilakukan anak murid tersebut, pelajar-pelajar kita dekat Twitter sampai diorang cakap, aa, macam-macamlah.
Dan, masa itu, memang, yang menyelamatkan, BN pada ketika itu, ialah undi daripada kaum-kaum bukan Melayu.
I selalu rasa macam, tanggungjawab tu ada.
Suku kedua khususnya, eh, khusus kedua, eh.
So, biasanya, segala footage yang edit akan dihantar kepada.
Air rebusan Cik Nom tak ambil sebab takut pahit.
Pengarahnya, Yusuf Sharif, berkata video harimau belang yang tulak itu dikatakan di kawasan Hentian Rawat dan Rehat RnR atau Banjaran Cafe.
Dewan Undangan Negeri Dun Sarawak meluluskan sebulat suara rang Undang-Undang RUU Perhutanan Pindaan 2022 untuk menyediakan pengurusan hutan dan sumber semula jadi yang less tarik.
Ini, apa-apa bantuan korang, tanya je, dia punya pramugari, dia pramugara.
Dia selesai masalah semua manusia sampai akhir zaman. Ilmu hikmah. Dia tak duk zaman ni.
Bila berlaku lambakkan duit dalam ekonomi ni, dia lepaskan duit dalam ekonomi, orang pun nak berbelanja ke tak? Betul.
Once, sejak, ah, since sudah petik Kak Mandu, ini menarik juga untuk diceritakan.
Kalau, satu orang, dia ada duit lah, apa benda, tapi, management hidup dia hancur,.
Mangsa berusia 30 tahun dipercayai ditembak individu tidak dikenali ketika menunggang motosikal.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan mungkin bergelut untuk menangani isu ini dengan berkesan:.
Ketetapan ini adalah berdasarkan peruntukan dalam Akta Pendidikan 1996, Akta 550.
Ah, tapi sekarang untuk tahun 2023, macam Sennheiser profile USB condenser microphone ni, audio dia memang sedap gila.
So, Sarah recently ada rapat blue light sunglasses from PIN.
Basically, exactly like what you said, um, hm, these guys,.
Lepas tu, mungkin, macam, anak-anak Lord pun suka ambil yang lagu yang ada nari-nari, loop-loop tu, kan?
Alright, next, dah ambil kek dan roti daripada Dariq Toha. Which is my sister punya business. Dia buat kek dan roti.
Philosopher's Stone ini memang tak ada dekat belakang rumah kita, tak ada pun di alam semula jadi.
dan syarikat swasta yang akan meliputi bidang-bidang latihan TIVET tertentu. Melibatkan kementerian-kementerian berkaitan.
Contoh kalau, berbatuk tu, ada yang jenis tak ngantuk, ada yang jenis ngantuk.
Padahal, dialah sambut saya masa saya sampai kat jedah.
Ya, Lampung ni satu pulau di Sumatera, satu negeri di pulau Sumatera.
Senior nak buat, macam, ah, celebrate hari jadi. Untuk cikgu, modern ni. So, biasa, diorang cerita lah.
Jadi, sekarang ni, apa, nampak macam platform dah bergerak kot. Uh, ada jalan dekat sini. Jalan baru, jalan baru. So, juice dah collect. Right now, ada lagi mission baru. Collect more cactus juice. Wow, berapa banyak juice dia nak? Ha, ada kuda. Okay, beli naik kuda. Haha. Nasib baik beli naik kuda. Laju sikit. Sekarang, jalan kaki. Aduh.
Dia adakah pihak, pihak kerjaan melihat, eh, aspek pendidikan?
Uh, sebab eh, video ni saya handle kan? Okay? Haa, itulah.
Jadi, itulah dia sedikit sebanyak penerokaan kepada projek tergila.
Sejak zalim. Cuma dia tak faham, tak tahu. Macam lawan, eh, apa, lah.
Cumanya berbeza dekat, ah, bahagian sini dan sini sikit. Dan kalau perasan, lip dia two-tone. Kan lain.
This is Sean Tan and today I am at the link to Bukit Jalil.
penolakan ataupun ada kritik sikitlah, uh, institusi monarki di United Kingdom oleh orang United Kingdom tu sendiri.
Abang, bila kali terakhir abang bawa truck pick up?
Asalnya, dia memang, pada mulanya, dia memang baliklah.
Ini boleh membantu mencegah rasuah dan kronisme, dan memastikan dasar dilaksanakan secara adil dan telus.
Syed Saddiq berkata, MUDA diasaskan untuk membina Malaysia maju, bermaruah dan berintegriti di samping membawa politik matang.
Tapi, kalau kita betul kena bersedia dengan PKP FKL lagi, kita kena, berhati-hatilah.
mula melibatkan diri dalam dunia pandai kerana minatnya terhadap baju.
pun, tidak berjaya menangkap, menggambarkan silat itu sangat indah, sangat, sangat epic. Okay? Tak, tak berjaya.
Pertubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB mengesahkan, angka kematian orang awam meningkat kepada 64 orang dengan lebih 170 lagi cedera.
Pertemuan yang dijalankan lebih sejam itu bagi mempersembahkan keterangan lengkap mengenai jumlah majoriti ahli parlimen yang didakwa menyokongnya seperti dinyatakan ketika sidang medianya pada 23 September.
jawatan kuasa pilihan khas parlimen yang khususnya tugasnya adalah untuk membuat lantikan.
Di mana, bazaar IDFT, berada di belakang, jalan tah, dan,.
Okay, aa, asal kereta dia dapat exhaust, dapat ketun.
Tapi rekod warga China itu, yang baru ditangkap layar jam 11 tengah pagi tadi, tidak menunjukkan apa-apa rekod keluar.
Walaupun terdapat bukti salah laku yang semakin meningkat, kerajaan pada mulanya mengecilkan skandal itu dan menolak gesaan untuk siasatan bebas.
Kesempatan itu diambil pemain sayap Muhammad Fayyaz Zulkifli Amin untuk meneruskan rentak cemelang dari Liga Super dengan menjadikan gol penawalan tuan rumah di Stadium Darul Aman minit ke-18.
Harap-harap, the second episode berjaya kekalkan momentum daripada episode yang pertamalah, okay?
Tapi, tak apa, kita akan tengok teruskan dengan video untuk wish dorang. Wish dorang untuk kau.
Tapi sebelum tu, aku dah tanya diorang. Eh, takde orang kat atas? Diorang cakap takde.
Nanti bila dah boleh ride balik ke apa, kan?
But, I tak nak dengar you baca suruh-suruh ni. I do not want.
Finans, reform, wajib tayang, dia, it has to be something new, it has something, yang bergerak pada arus,.
Selain itu, pembiayaan kewangan pribadi tanpa faedah sehingga RM5,000 oleh Bank Simpanan Nasional BSN.
Pembentangan rang undang-undang RUU anti-lompat parti yang dijadwal Isnin depan ditangguhkan sekali lagi.
Nur Hisham Abdullah memaklumkan, kelulusan itu adalah pengiktirafan kepada kualiti dan standard facility, serta perkhidmatan kesihatan bagi jemaah Malaysia di dua kota suci.
Tak semua benda boleh fikir dengan logik.
Haa, terbuat daripada BNR UKL sampai sini, ya.
Dia kata, tapi, sejak kebelakangan ini, pada tahun 2019 time tu, dia kata, ada something yang rasa macam,.
Uh, Azizah, maksud tu, Dato' Sri, Dato' Sriwan Azizah, menamakan saya sebagai salah satu daripada tiga.
Uh, kalau sebelum ini, pakar-pakar mengatakan kalau nak tidur dalam kereta, kalau boleh, aircon itu ditutup.
Sistem ni, dia punya olahan dan penyelewengan dia,.
And this one's from a, uh, this one's from a collab with a,.
Azizul Anwar, 31 tahun, kini menjawat jawatan ketua Pemuda Parti Persakar Bumi Putra Bersatu PBB, jawangan Tanjung Datu.
"Itulah saya harap kerajaan siapa sahaja yang mentadbir negara ini bantulah orang yang terjejas akibat banjir ini," rayunya.
Sama, sama dengan same, same to other life.
Tapi, bila kau kita duduk, sebenarnya, oh, okay, ini.
Tengku Naufal Tengku Mansur, keganasan fizikal, psikologi, seksual, sosial dan ekonomi menjadi punca utama ramai isteri mahupun suami mula berkongsi masalah mereka melalui platform media sosial. Wartawan Salina Zakaria mengupas isu ini.
But in a strata management like this, like we are walking around and the security guards are always following us.
Kemenangan BN hadiah kepada rakyat Johor - Ahmad Zahid.
satu Malaysia, satu negara dan satu masyarakat untuk sama-sama selesaikan masalah-masalah yang ada di masyarakat kita.
Alright guys, mungkin korang dah familiar dengan channel YouTube WanLiza ni and korang pernah tengok kitorang duduk atas kerusi warna merah tu iaitu Under Seat Jungle. Itu yang ni.
Proses ini harus melibatkan perundingan awam untuk memastikan akauntabiliti dan inklusif.
Shahidan tidak hadir pada majlis tersebut kerana dilaporkan berada di Kuala Terengganu atas jemputan Presiden Pas, Tan Sri Abdul Hadi Awang.
Dan, of course, saya rasa nak buat benda ni mungkin, aa, fikiran orang benda ni bermakan modal yang besarlah.
yang putih duduk situ lagi, itu, ah, dia punya tu. Tapi tak apa. Come on, ke depan ni. Tutupkan telinga anda. Takut bunyi gas.
Sebelum tu, kita ada RTX 3050 dan sebelum tu adalah GTX 1650. Memang, satu grafikat yang agak ketinggalan. Cuma, saya dah buat review untuk.
Apa yang kita boleh sumbangkan untuk kita mengubah sistem pilihan raya kita? Wallahualam.
Ah, dia kejar geran, dia kejar pendanaan dan pembiayaan kerajaan.
Oleh itu, setengah pada jaga iman Islam.
Then, kalau, tak pernah jumpa lah, tapi orang, orang cerita lah. Orang cerita. The college, the faculty yang sama. Uh-uh.
Jadi, dalam usaha memperkasakan dan memastikan kelangsungan ekosistem startup teknologi negara, MOSTI telah mencadangkan, seperti mana yang disebut oleh YB Khairi Jamaduddin tadi, supaya diwujudkan dana khas.
Um, the thing that we want you guys as, as an audience to take away today is that, how do you talk to someone about suicide?
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk berubah menjadi burung atau haiwan lain.
Not breathing. Don't panic. Just sit down.
Sepatutnya aku vlog tadi sebelum aku turun.
Katakan, katakan, aa, takpe, abis cerah. Saya nak wired gaming mouse, tapi,.
I just saw the news this morning.
Satu melalui pembiayaan bank, satu lagi pembiayaan bukan bank.
Ha, selama berbual apa rumah, ada tasik. I panggil tu lombong. Bukan tasik tau. Sebab dia macam, like,.
Kenapa, uh, Michelle ada satu budaya pemikiran sedemikian rupa? Kerana,.
Tapi, kalau anda cari, saya recommend yang tu.
Macam saya katakan tadi, ya, eh, hatta imam an-Nawawi rahimahullahu ta'ala, imam Ibn Rejab al-Hanbali daripada mazhab Hanbali, jelas, menegaskan bahawa perkara syubahah ini boleh berlaku.
Uh, satu lagi kalau anda nak kain, eh, anda boleh dapat swift, eh.
Saya tak akan kahwin kalau saya tak ada rumah, kalau saya tak ada kereta.
Umpamanya, sikloheksana dan 1-Heksena mempunyai formula C6H12 yang sama.
Apa, Melissa Saila, The Late Azan Edawati, and then, kita ada The Late, apa nama? Anak dia siapa? Lelaki tu? Uh. Anak dia siapa nama? Benji, eh. Benji, Benji. Oh. Benji. Semua good actress, lah. Mak Mah, you know.
So, saya sekarang sedang menjual Viper Ultimate. Razer Viper Ultimate. Uh, kita fokus sikit lagi. Boleh tak? Fokus.
Maksudnya, suara ambien ataupun mungkin, ah, lagu,.
For thermal performance, I stress the processor using AIDAS64 and max temperature I got was 64 degree.
Iran, masuk syurga, masuk syurga, masuk syurga, apa semua. Maksudnya, ada orang dapat,.
Menterinya, Datuk Sri Ronald Kendi berkata, meskipun bergantung kepada faktor cuaca, pendaratan ikan semasa tidak menghadapi masalah dan mampu memenuhi permintaan pasaran.
Tapi, saya bangkit sebab saya ada tim. Tim saya perlukan saya.
Saya tidak memerlukan makanan atau rezeki kerana saya adalah entiti digital.
Apabila ia datang untuk mendapatkan bukti yang dipegang oleh entiti atau pihak berkuasa asing, DOJ mempunyai beberapa alat yang boleh dilupuskan.
Cameo ni adalah perlibatan tokoh-tokoh yang kami pilih untuk dimasukkan dalam situ V-Pain untuk memperkenalkan siapakah mereka ini. So, inilah benda yang kita bawa.
Dan Nabi kata, Aku istighfar, Aku istighfar, sahri, lebih daripada 70 kali, kata Nabi SAW.
Kami tak boleh tipu dengan kau, Ya Allah.
Vertical monitor, saya tak pasti, tapi yang confirm dia punya keyboard ni antara dia dah tukar keycap ni, custom keycap mic ni. Tak pasti lah. Sorry, sorry, saya kurang tahu sikit. So, dia punya mic, kita tengok.
So, antifreezing agent ni lah yang membantu dia untuk tidak beku.
Belajar dan kalau kita kenali, insyaAllah, dia akan memudahkan kita dalam perjalanan dunia pelaburan hartanah.
Dan saya nak menjelaskan pada hari ini, saya memilih.
Even kita takkan berani pun keluarkan ayat-ayat yang macam mana yang aku baca, yang mana yang aku tunjukkan dekat korang dekat dalam video ni.
Players ramai, tier 2 sekarang dah tak sama macam dulu lah dia. Kenapa, ah? Kurang, kurang platform, lah. Kurang passion.
Peguam tu akan menjaga hak kita ke tidak?
Kalau orang lain, kalau tak, dia winning, orang lain tak boleh? Tak boleh, kecuali mati.
Hadi menjelaskan komitmennya itu masih sama seperti yang pernah disebutkan sebelum ini.
And, I just want to end this with, have realistic expectations.
Tidak, pokok tidak boleh bermain ski kerana ia tidak mempunyai kaki atau keupayaan untuk bergerak sendiri.
Nampak lain lah!, tulis seorang lagi netizen.
Haa, yang ni, I tak pernah pakai lagi. So, kita nak rasmikan hari ni.
Ah, jadi, tapi, bila, bersama, dia, menanya, atau, tiga, kasi, pada, tuak.
Haa, tunjukkan pasal apa yang kau rasa, aa,.
Yang ini sudah pasti dinantikan oleh anak-anak kecil melihat kepada, ah, orang kata, apa, dengungan.
apa tu, ROA telah buat keputusan bahawa keputusan tersebut adalah tidak sah.
His wife cannot go back to Malaysia.
Memang, diorang tengah, diorang tengah pegang seseorang yang dah kena rasuk. Perempuan.
So, ala-ala menampakkan the, the host was going to be die, but afterwards ada scene-scene dia hidup. So, mungkin orang lain mati ke? Maybe, I don't know. Mungkin, tu, twist dia.
Cabaran dia ialah, supaya you tak, paling susah, eh, paling susah.
Lepas tu, habis belajar, saya bekerja dekat, ah, JLC, dalam bidang finance and banking. Lepas tu, saya pulang ke Johor.
Okay, guys, silakan, jika anda ada soalan yang nak tanya, aa, boleh tanya.
Uh, abang cakap, grafikar apa yang murah?
So, how you talk with, ah, your teammate to come back for the third game and fourth game?
Really hits different leh, you know. Yeah.
Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan akan berbincang dengan Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sari Hidup dalam masa terdekat berhubung pelaksanaan Bazaar Ramadan Rahmah tahun ini.
Kemudiannya, Vangelia sedar dan dia memberitahu kepada mereka bahawa dia tidak dapat membuka matanya langsung.
In case of emergency, it, the, the aircraft come to a complete stop, and then, tiba-tiba, there's a, ah, emergency procedure.
Go check out, uh, go check out Copy Tiam, available on Vue, right now, double shot. These guys do an amazing job. Check it out, please. It's a great series. Any end notes, my friends?
Tapi, yang paling penting adalah saya syurkan, sesiapa yang ada peluang ke Langkawi, don't miss out on, on this Dream Forest experience. Dia tak lama pun dalam sejam.
And we, and, and we, we did like this, like, for like a year before the pandemic, right?
Dia hanya support dua laptop sahaja buat masa ni.
Okay, dia nak tolong mak ayah si Sarah ni, panggilkan dia. Dia pun lari. Pah, pergi.
Usaha kerajaan negeri Kedah menambah baik dan memudah cara urusan pelaburan boleh dijadikan contoh bagi negeri lain untuk menarik lebih banyak pelaburan asing.
So, saya bandingkan result antara yang tu.
yang sebenarnya berasal lahir di Ethiopia dan, uh, dia menunjukkan kemenangan yang luar biasa sebab tiga pingat, dua gangsa, satu dalam acara 5,000 kilometer, satu lagi 10,000 kilometer.
Adakah kita belajar sesuatu yang baru hari ini ataupun masih sama cara penyelesaiannya yang masih tetap berjaya capai?
N45 Simpang Pulai - Hooi Mi Suet.
Hujan lebat yang melanda Venezuela sejak Oktober lalu turut mengakibatkan kemusnahan besar di negara itu.
So, we know that a lot of people have been unemployed during the Covid season.
Nabi beritahu kat saya dan kita semua umat Nabi Muhammad. Rahsia.
Kalau kita dengan isteri kita, sometimes kita rasa kita sempurna. Betul. Sebenarnya kita juga penyakit kekurangan.
Uh, jadi, untuk kita come up dengan iklan-iklan, kita, kita ada formula dia.
Ini mesti sebab, sebab main game push rank tak dapat lepas, kan? Ha, itu yang marah tu. Ha, sini guys. Okay, okay. Sabar, sabar, sabar.
But, anyway, aku akan, sembang, aku akan elaborate lebih, pasal benda itu, dekat, konten aku yang seterusnya. Cumanya, untuk isu kali ini,.
Jadi, saya hanya mampu sepempat untuk rekod gameplay sahaja.
Ketua polis malang dipecat sembilan anggota digantung tugas.
eh, wajah anak didik saya apabila mereka menggenggam seguluh ijazah.
You know right, always the abang aircon, always need to move in, climb in through the window and it's always not safe.
Soal janji ataupun tidak itu nombor dua. Tetapi soal je,.
Betul! Anda cukup mahir dalam hal ini.
Tambah Budi, vaksin penggalak akan diberikan kepada daerah atau bandar dengan kriteria kadar vaksinasinya mencapai 70%.
enam, enam kosong, harga dia dua, dua sembilan, eh.
Lepas tu, bapak dia terajangkan pintu tu and then pintu tu pun terbuka. Pada waktu tu, diorang ternampak.
Tapi, kali ini, kita nampak ada peminat Mask Rider. Eh, Kamen Rider. Mask Rider. Mask Rider.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami dan menjawab soalan anda.
Ha, pasal, kita, kita, borak, panjang lah sikit kan.
Aku makan, aku nanti canai, kan. Aku macam, babi, Syed.
Pengumpulan data untuk kajian stability pada kebiasaannya akan lengkap dalam tempoh 2 hingga 3 tahun.
Tuan-tuan. Allah nak hina kita sekejap, eh.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan sumber dan infrastruktur yang mencukupi:.
Ketua Pengarah Perhilitan, Dato' Abdulkadir Abu Hashim berkata,.
Uh, cara yang lama bagaimana usaha KKM untuk membawa ataupun memberikan persediaan kepada, uh, staff, kaki tangan, uh, doktor dan mungkin jururawat juga.
Tapi, mana lah tahu kot dia transit ke mana mana. Ayah, ayah, ayah, takde, takde.
Ketiga, memudahkan prosedur kesatuan untuk menukarkan nama, menubuh atau menyertai Federasi Kesatuan Sekerja dengan mengadakan general meeting sahaja.
He needed to focus on the future, and the future was fiber.
Dan, kalau Iman tekan dekat sini, seperti biasa, guys. Hmm, interesting.
Mr. Gaming, waalaikumussalam. Uh, Jiviantino, hai. Uh, Muhammad Kamil, waalaikumussalam. Amirul Anwar, whatsapp, whatsapp, geng. Ha, whatsapp, geng. Ingat, terkejut dah. Ingat, suruh saya baca whatsapp saya. Ha, ha.
Tengok, atas lah, kalau bawah RM2 juta, di jabat persahabatan kecil.
Please, Abang Joko, give us the best version of the sequel that you can give. Alright? Aku tak sabar. Good luck, Abang Bron.
istilah-istilah diplomatik daripada bahasa Inggeris ke bahasa Melayu dan dalam masa terdekat kita akan menerbitkan buku istilah diplomatik dalam bahasa Melayu sebagai panduan bagi diplomat-diplomat kita.
Saya dikuasakan oleh elektrik dan perisian, bukan penghadaman!
Kita tak perlu tekan ataupun guna kuat, daya yang kuat, force yang kuat. Letak macam tu, then kita screw. Okay.
Kira, kirakan lepas-lepas daripada kawan main, nak pergi klinik balik, eh.
Jadi, para sahabat bila Nabi kata, Wahai Abdullah,.
Ada something yang ada dekat situ, orang.
termasuk sembilan belas ribu empat ratus lapan puluh lapan kematian, manakala enam ratus tujuh ribu tujuh ratus dua puluh lima pesakit kembali pulih.
kajian dibuat berbongkit implikasi kepada kerajaan. Kalau pengurangan tersebut dan adakah.
Sebab, memang culture dia orang, sampai ada yang marathon, bukan pakai kasut. Hmm. Pakai kaki, kayu yang,.
Not just because of our city, Sarah. Tapi sebab pandemik ni dah.
Kita boleh rasa yang minimum body roll dekat platform TNGA ni.
And, bila dia balik kat akak, dia cakap macam tu kat akak. Akak jadi tak ada apa-apa, cap. Akak memang okay. Totally okay.
Saya nampak bahawa penyiasatan ini hanya tertumpu kepada politik. Dia sepatutnya melibatkan semua pengurusan.
Aca tak sure rumah pusaka ni siapa punya, sekejap lagi Aca akan baca dengan korang juga, ha, tentang berita ni. And then,.
Semua anak Melayu ini adalah dari aliran sastra.
Lagu ni dah pun ada dekat YouTube. Anda boleh saksikan sekarang. Di YouTube. Bahagia yang sebentar. Wah, kalau dia.
Jadi, banyak kali pergi sana buat show. Eh, lepas tu, tak ada show.
"Cukup-cukuplah kami digelar parti nyamuk, dan kini kami bergerak seiring dan bersama.".
Because a lot of people, when they like to cook, right, 50,000, I will put a lot of money in the kitchen only.
They just, you know, make sure things don't go wrong.
tidak menjadikan proses klasifikasi sebagai syarat penyertaan mengikut acara.
It's, and when it's a good session, it's usually after,.
plans to enter the Malaysian market. This is quite big news. In fact,.
Haa, lepas tu, kalau korang buka, korang adjust, 1, 2, 3.
Benda ni macam, eh, sekadar, uh, mitos, lah.
And the other, the other thing that triggered me when you said that was Vincent Tan has.
Kereta Proton Suprema, kereta nasional negara, mungkin, ehm, kalau anda nak melihat review-review tentang kereta ni bukan channel yang sesuai.
Mengikut pengalaman sebagai Menteri Keuangan ni, ada perkara yang kena simpan. Sehingga, saat terakhirlah. Right.
Ya, ya, dua tus. Dua puluh cukup. Dua puluh pun cukup? Haa. Dua puluh cukup.
Film ni tel, ber, memang totally, okay.
terdapat 1842 kes positif yang dikesan di pintu masuk antarabangsa lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa petunjuk utama yang boleh digunakan oleh masyarakat antarabangsa untuk menilai kemajuan Malaysia:.
ke darjah satu. So, di German. Darjah satu ni.
Apalagi, kata dia, selama ini para petani juga sedang berusaha keras menggiatkan peningkatan produksi padi.
Dengan harga RM250 ke RM300 Malaysia macam tu, dia mampu kalahkan AKG Lyra yang harga RM599 Malaysia. Huh, salut habislah.
Tidak, segitiga ialah bentuk geometri, ia tidak boleh bergerak atau berjalan.
Mungkin, lepas habis kontraktor ni, nak buat kerja tiga hari.
Biarpun telah menyelesaikan dua persembahan di lokasi sama, Adele mengakui dia bergelut dengan kesakitan untuk menghabiskan nyanyian.
Beliau mengulas kesalahan pemimpin negara Afrika terhadap negara-negara luar agar segera membatalkan larangan perjalanan rakyat negara itu yang dianggap tidak wajar.
Uh, masa yang, ah, benda tu, alami, like, around pukul 3 something lah.
Ini, ini sebenarnya, me, memberikan peluang untuk para pengundi terlibat sama. Bukan hanya mengundi. Sebab ini, kita main meramal ni.
Nampak dia macam pakai Arab serbat, kan? Tengok kasut dia. Uh, bukan masyar-masyar. Luar biasa, eh.
Tetapi, ada juga yang hampir-hampir nak kecundang. Haa.
Okay guys, hari ni saya nak kongsikan kepada anda semua.
Tapi, kita jangan lupa, masih lagi ada yang maha kuasa. Alright?
Ia adalah konsep abstrak yang berkaitan dengan emosi dan kesejahteraan.
Untuk saya yang memang, aa, takkan ada masa 100% untuk uruskan suami.
Dia tanya tak, kenapa ibu tak ada? Ceritakan sikit, Encik Nasir.
Saya di sini untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna dengan cara yang membantu dan mesra. Saya sentiasa gembira untuk berbual!
Kalau kita lihat, ada gambar-gambar yang dikongsikan oleh Pak Azam dan juga rakan-rakan Mesi melawat kilang roti.
So, mungkin Zack boleh ceritakan kat sini. Apa yang, yang istimewanya?
Sistem kewangan dan perbankan yang telah diperkukuhkan untuk menyokong aktiviti ekonomi juga akan memastikan bahawa ekonomi negara dapat bertahan dalam menghadapi ketidaktentuan ekonomi .
Presiden UMNO, Datuk Syihama Zahid Amidi, menafikan telah meletak jawatan sebagai Presiden UMNO.
dan ia kesenimbungan kepada program pembangunan kontrak terbinaan Bumi Putra Berwibawa ataupun Jana Wibawa yang dimulakan pada tahun sembilan belas sembilan puluh tiga.
Keduanya, soal MDB yang belum terungkai. Bawah-bawah ni keluar lagi. Masalah. Jadi, kalau dan,.
Toilet dia ni, toilet cangkung tau. Jamban cangkung.
Dan ada satu dengan saya ni, yang dah masak, kita nak tengok isi dalam dia.
Uh, memang saya nampak, saya juga agak,.
Sudah pasti kita dah lama menantikan penampilan, uh, Dato' Sri di KS.
Then, kita tengok, untuk Cyberpunk, untuk high setting, aa, memang dia menanglah. Lepas tu, Cyberpunk Mix RTX,.
Siapa lagi kalau bukan isterinya, Bella Astila.
So, saya, saya tak busy managing the business.
But, however, do take note that for the 2022 models, the second generation, I mean, it sports a different headlight design, slightly more stripped down, headlights resemble like eyes, with an LED strip above it looking like eyebrows.
Untuk orang-orang yang Tuhan bagi dia benda lebih sini, boleh tengok sikit benda ni, benda tu boleh differentiate.
Ah, tapi itulah sebenarnya beban yang kita akan, eh, tanggung sebagai pengguna di luar sana.
For about eight years, I left in 2019, and, um, as soon as I left, I started planning for this podcast, and here I am today.
Terdahulu, pengurusi perhubungan UMNO Sabah, Datuk Sri Bong Mokhtaradin meminta semua UMNO bahagian Sabah menghantar lima nama untuk dipilih sebagai calon PRU15.
Kita cuma ikut cara mahfuz, eh, cara mujahid je.
Tapi bagi saya, dia macam, hype lebih, ah.
Ada satu lagi yang saya, kalau saya personally sekarang saya guna black. Black, mil, eh, getron black. Haa.
15-20 orang je. Tetapi sangat kuat sebenarnya. Sangat kuat. Saya harap, eh,.
Whenever, when you pop back this OCC course,.
Dan yang paling penting sekali, kepada para hacker yang berani-berani, ya, cuba untuk menyerang institusi kewangan negara kita ini, anda ingat anda cukup power?
Beberapa langkah khusus yang telah diambil atau boleh diambil termasuk:.
Eh, pagi tadi, aku rasa paling teruk kat, aa, dia main lampu.
iaitu rakyat kalau ternampak kedai makan yang masih lagi enggan menurunkan harga makanan mereka, maka rakyat pulau sahaja kedai makan tersebut.
Kerajaan Perpaduan perlu mengekalkan kemisteri yang baik dalam memastikan takbir urus yang lancar, stabil dan berkekalan. Timbalan Premier Sarawak, Datuk Seri Dr. Sim Kuihian berkata,.
Jumlah patung yang ada di sekitar Kaabah ketika itu kurang lebih 360.
Dia pun lupa ke, Allah, Allah hisat semua benda.
Ah, yang, yang anda pernah mengukir nama dalam industri, kan?
Haa, gula melaka, yang ni, jenis senang larut. Jadi, memang baguslah.
Tertuduh didakwa melakukan kesalahan menerima wang tunai RM3,000 tanpa balasan daripada Muhammad Rusul Muhammad Razie pada 7 Disember 2016 di Sungai Petani.
So, bila kali ni, mungkin first time tu, I keluar dengan, uh, orang yang baru umur, kawan yang baru umur. So, bila benda ni jadi isu,.
Haa, nanti pasar ni nanti kita boleh pergi lah.
Jadinya, ah, Iman dah sampai ke kemuncak live.
Bagaimanapun, siasatan itu dikritik kerana memilih dan tidak menyasarkan Najib sendiri, yang merupakan pengerusi lembaga penasihat 1MDB.
Dan dia telah diskeptical kan dengan watak seperti begitu.
Lebih-lebih lagi kalau kita tengok berbagai indeks menunjukkan bahawa,.
Berikut ialah beberapa cara praktikal untuk memastikan keselamatan dan kesejahteraan individu ini:.
Charles Pool right next to the jacuzzi.
I'm able to do more things at the side.
Ah, pelakon meretop Sweet Dreams, Anugerah Bintang Popular Berita Hari yang ke-33, pelakon TV lelaki popular, Gempak Most Wanted 2020, artis bujang tergempak. Gempak Most Wanted? Itu bukan saya.
Tapi dia punya extra training, kau tahu? Kau tak tahu?
Kadang-kadang, tak ada orang nak bawa pimpin saya main ke masjid.
Dia ada sejarah dia lah, satu dua kursi yang mungkin dia ni, tapi kami tak, takkan nak bergaduh dengan dia, sampai keadaan,.
Akibat daripada ke, keganasan yang berlaku di Takbay dan kerusuhan, ah, dan juga dan di, ah, krusik, masjid krusik yang telah menyebabkan berapa ribu orang meninggal dan sehingga kini, sudah daripada dua ribu empat sampai dua ribu dua puluh satu, tak salah saya, dah tujuh ribu, ah, mangsa yang telah meninggal dan lebih kurang.
Haa, jadi, jadi benda ni berlakunya apabila kita lihat balik atau kita periksa balik, siasat balik, aa, aa, pembuli-pembuli ni daripada si, daripada rumah, daripada rumah tangga. Ya, daripada rumah dia.
Tapi, sejarih jujurnya, okay, based on pengalaman aku pergi menonton dekat Mid Valley, banyak kos je juga, eh. Tool, minyak, parking semua. Berserupa aku bayar tiket juga. In fact, lagi mahal je, ya.
Dia berjaya bawa watak bisu dalam filem itu dan menjadi.
China has to do with the US-China trade war, or do you think that it, it's independent entirely?
Saya nak, beritahu, kepada, pendengar, dan, ah, penonton, keluar sekejap, bahawa, eh, kalau dulu,.
But when we talk to a professional about it, they can pinpoint right away, hey, I see this in you.
memenangkan, rata-rata daripada kita tak pakai lagi, uh, 4K punya, uh, option untuk video.
So, anda boleh beli, uh, USB, Wi-Fi dari, jap, saya cari yang saya yakin sikit lah, kan?
It also depends on the rental that it can fetch.
Malam ini, agendanya juga adalah untuk bincangkan tentang PN.
So, satu cabin tu, boleh muat dalam 8 orang. Memang 8 orang lah.
Soalan tambahan saya, apakah strategi yang digunapakai oleh kementerian bagi bersaing dengan minyak masak lain dunia, terutamanya daripada dari segi harga dan juga kualiti? Terima kasih.
So, datanglah, sebab saya ambil relief, ah, diorang present, siapa saya ambil relief, background dia, apa diorang buat, and, apa diorang punya planning, every year, apa dia, apa dia punya pencapaian, setiap tahun, kan? Dana-dana diorang tu, di mana diagihkan,.
Pengurusi Pakatan Harapan, Datuk Sri Anwar Ibrahim membayangkan kerjasama PH dan Gerakan Tanah Air pada pilihan raya umum PRU15 tidak berlaku.
Boleh impon dua-dua. Dunia pun dia okey. Ak, ak, hebat. Akhirat pun dia hebat. Dua-dua hebat kat dia. Haa, tu dia. Haa.
But if you cook it, just sear it like that, it will be very, very tough one.
Tiba-tiba, masjid ni, kata, main masjid kita ni pula, jaga, tu ada. Spotlight, tu seluruh kat kereta.
Korang boleh spin dan dapat menang dua hadiah dekat sini.
Masa, yang paling ingat dia, Diana Amir, dia, dia shoot itu, Salam Cinta.
So, sekarang untuk tutorial ni, kita akan pilih full HD which is kita akan tekan, eh, weblush, then tekan create.
mendapat perakuan dan sokongan daripada adun-adun di Sabah termasuk juga PH. Dan ini yang menariknya.
Ada orang cakap, mimpi ular ni sebab nak kahwin dah.
Haa, ni sekarang bila I jaga abang I.
Dia macam ni, tau. Contoh kalau kita pergi ke Kelantan. Dia associate dengan nasi kerabu.
Kalau anda beli Xiaomi, Xiaomi TV Stick 4K,.
memperkukuhkan surveillance, memastikan surveillance, kes dan makmal untuk merancang dan melaksanakan aktiviti pencegahan, pemerkasaan community, town hall session,.
Bukan, bukan nak cakap sampai level critical macam ni.
Dan, maknanya, lepas daripada itu, maka, dia bertukar menjadi kita seorang yang tak membayar zakat. Maka, jatuhnya jadi haram.
SPRM perlu menyiasat dan mengambil tindakan serius terhadap pihak yang didakwa cuba menawarkan habuan serta jawatan kepada Ahli Parlimen pembangkang.
Tak apa, kita discover, kita cuba, cuba, mungkin kita cuba buat art, mungkin kita cuba menjahit, mungkin kita cuba, uh, gardening, membuat perkara-perkara within reach yang kita mampu lakukan dan mungkin daripada situ tinggul minat Bosni, saya minat Yani lah, Puan Anita. Okay, invest.
Hetty Koes Endang mengalirkan air mata teruja nyanyian Jaclyn Victor.
Rupanya, tidur di luar berselimutkan bintang. Bertilamkan, eh, padang pasir. Kemudian, dia susun, eh, guni. Sama ke bahasa? Belas ni panggil apa?
Memang, kalau, contohlah kan, JPA minta, diorang bayar balik. Diorang akan mogok. Yelah, kitorang contohlah kan, RM22,000 tu,.
Elements, elements yang patut anda perhatikan bila anda nak beli motherboard.
Sebab dia pun, saya, Imal tu saya sayang dia ni.
Dan minit ke-65, Sporting berjaya menyamakan kedudukan selepas Paulinho menanduk masuk hantaran.
Dan, dia meminta pengawal tersebut untuk melihat rakaman CCTV di mana keberadaan Kenny Ong pada waktu itu.
Tengok, dia bling-bling sampai dia punya nama ini, ini kotak dia bling-bling tau, sampai dia punya ini, ah, nama tulisan pun takda boleh nampak.
I feel it's not a great thing. Okay.
Ini dia punya bateri adalah 500 mAh bateri capacity.
But, aku tak tahu kenapa tiga series sebelum ni terlalu kedekut sangat. Dia punya duration. But,.
dikurangkan daripada sembilan dokumen kepada tiga dokumen sahaja iaitu sijil pendaftaran.
cepat, easy, tetapi dia tak develop your skill.
So, first of all, it's to provide value.
Of course, improvement has happened, and when Mr Wong talk about.
Selepas pengurniaan anugerah itu, Seri Paduka Baginda kemudiannya berkenan menyaksikan konsert tradisional yang dihoskan Erdogan.
And, benda ni, dia cerita kat mak ayah dia, semua. And,.
Kita jemput khas untuk orang kata, borak-borak tentang filem Mat Kilau. Terima kasih kerana menjemput kita.
Dan, ngam-ngam, lah, 30 tu, I kena terminate.
Tapi sayangnya, sebab musim PKP ni, aa, kerajaan tak bagi reply. So, kena tunggu PKP lah. Oh, reply. Okay.
So, maafkan, kalau sekiranya suara ni boleh mengganggu ketentraman korang. So, Boody berada dekat Artisan Playground.
Parti-parti lain seperti PKR dan Pas hanyalah 'pak turut' sehinggalah Pas membuat keputusan meninggalkan pakatan berkenaan.
Dan di mana hitam dia. Dan di mana putih dia.
Dia senang sebenarnya keluar pula. So, lagi, another headache.
Aktres Fasha Sandha sememangnya dikenali dengan komitmen dan disiplin tinggi dalam bidang lakonan.
And at the end of the day, when you see the product, you'll be so proud. Yeah.
Uh, solat tak sah ke apa ke. Tak ada, my father, okay. Uh, so, uh,.
Selepas Kementerian Dalam Negeri, KDN dikatakan memberi pengecualian kepada UMNO berhubung usul tiada pertandingan bagi dua jawatan Presiden dan Timbalan Presiden dalam pemilihan pada selasa depan, kini itulah pula surat didakwa dari Jabatan Pendaftaran Pertubuhan, ROS, di laman sosial.
And I'm kinda happy because once you go home, you have more time to spend to yourself or with your loved ones.
menzahirkan rasa duka cita terhadap tragedi banjir sesulan fenomena kepala air di Gunung Jerai pada Rabu lalu.
Keadaan itu menyebabkan kesukaran pihak menyelamat mengenalpasti lokasi termasuk di kawasan terpencil selain keadaan terlalu gelap dan arus deras.
Tak manis lah sebab kita dah berkahwin apa semua.
Dia, dia perlu kongkong saya tapi tak terlalu kongkong lah.
Surah Al-Kahfi ini agak panjang dan memerlukan masa untuk dihabiskan.
Macam, pandailah, ambil hati makcik, ataupun, macam, bergurau, apa semua, makcik-makcik, which, aku, tak pandai.
So, sup ayam kita nanti, kurang kurang akan jadi sangat sedap.
So, ECG ni dia check jantung kita. Siapa-siapa yang ada heart attack, lah.
Around the same time, but, you know, the smartphones were just, uh, uh, take, uh, beginning to become mainstream.
Dia ramai yang selok macam tu je. Kan?
We gotta work with, uh, that's some time for a new manager to come in and work with the current players.
Pandemi COVID-19 menghambat Malaysia ke arah satu keadaan begitu sukar yang tidak pernah berlaku dalam sejarah negara apabila krisis kesihatan dan ekonomi berlaku serentak.
Resipi roti canai ni, kalau mengikut saya memang rumit sikitlah sebab dia punya.
proses yang sama mengikut, ah, berapa kadar soalan yang cikgu hendak sediakan. Baik.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh katakan ABC untuk anda.
Tetapi, daripada ramai-ramai itu, ada seorang menteri yang memang langsung tidak perform sampai mendatangkan rasa pelik bagaimanakah beliau dilantik menjadi menteri at the first place.
Slot beraksi dalam saingan peringkat Asia menjadi idaman Selangor FC menjelang permulaan musim Liga Super 2023 minggu depan.
Berbalik kepada Kak Tun dengan Linda tadi. Okay, alright. Uh, sebenarnya. Uh, uh, cok, cok, cok, cok.
Someone create that space for you to just relax and chill after a hard day of work. And it's so pleasant. Look at the.
Beliau ditemui media selepas merasmikan program jelajah Jom Cuti-Cuti Malaysia 2022 di Peringgit Melaka, membabitkan 30 penggiat industri pelancongan domestik yang mempromosikan pelbagai pakej menarik. Yang se...
Tembok besar Cina yang Tan Sri katakan itu, realitinya, executive juga terbentuk daripada mereka yang berada dalam Dewan. Dan mereka membentuk majority dalam Dewan.
Keadaan kesihatan pelakon dan penulis lirik, Bob Lokman beransur pulih selepas terpaksa berulang alik masuk wad selama enam bulan.
Because the founders bought quite a bit of shares.
Apa bila saya terima tawaran tu, saya buat research dulu. Seperti biasa, saya ni, might research. Hmm.
Yup, biasanya orang hanya pergi ke apotik untuk mengatasi sakit matanya.
Ya, mereka yang akan, akan excited melihat bahawa ini barangkali akan memperbanyakkan, projek-projek solar, dan tenaga boleh diperbarui dalam masa yang terdekat ini.
Jadi, kena masuk dalam, uh, penjara sementara lock-up, eh. Okay?
Dan, macam mana, saya ulang balik soalan saya, kenapa kes Bang Loh Ling Guan Eng disapu bawah kapet, kemudian kita stapler lagi kapet tersebut, menyebabkan sampah yang ada tu tak dapat dikeluarkan balik. Kenapa? Jangan jawab tak ada kes.
Jadi, isteri tak boleh minta nasi lemak sotong kembang. Dia tak boleh. Dia kena makan yang tu je. Melainkan, isteri kata, tak apa.
Something we talk a lot about in our SIP program.
Oh, betul-betul ke, bila orang-orang cakap pasal China tak nak main bola, bukan sebab apa, sebab main bola tak kayakan Malaysia ni?
Jadi, saya rasa itu perlu kelihat juga kepada gabungan.
Betul. Kita buat duit. Kerjalah, kontrak tiga, empat, lima tahun. Okay. Ambil je. Ambil je. Sebab.
Penjematan kos sebelas bilion ringgit yang dihubungkan Perdana Menteri itu juga diraih susulan penukaran jajaran Selangor sebelum ini.
Namun beliau mengingatkan Perdana Menteri mengenai kesan buruk pengusahaan kuasa pada seorang individu.
Time, di mana objek-objek yang biasanya kita tahu bergerak dengan sangat laju ditunjukkan perlahan dibandingkan dengan pergerakan subjek ataupun hero kita. Peluru tu laju gila, weh.
Diorang, public, tolol. So, tapi takpe, kita biarkan dia. Kita, focus on kita punya gameplay.
Yang lain-lain yang pun narik, sailang saya ni, tak nampak pun mana. Jadi,.
So, empat tahun, lapan, lapan belas jampung empat tahun, dua per dua tahun.
Membawa Kuala Lumpur City ke tahap ini,.
Ah, vlog 1 Januari akan upload pada 2, ah, and so on, sampai lah, ah, 31 Desember 2022 lah. Alright, so, maknanya, kan,.
Ah, jadi kat situ lah highlight media-nya sebab benda bergaduh ni, muhur lah kan.
Masa tu Mazda ada Mazda AZ1 AutoZam, Honda dia ada Honda Beat, dan Suzuki dia ada Suzuki Cappuccino yang dia panggil ABC. Honda Beat 90-an tadi,.
Dengan Bones and All ni, aku je yang, yang invite diorang ni, aku je yang tak suka. Okay? Yang lain semua suka. Okay? Depends lah.
Ha, ha, baru ada oksigen, kita, kita, rumah ni.
Ah, dengan member seorang daripada Bangladesh. Kita orang jalan-jalan.
Uh, fuel consumption. Alright. So, dia menggunakan Atkinson Cycle. Oh. Ah, so.
So the filter looks like car air filter as well.
Dah, hak ni kata lagu ni, hak ni kata lagu ni. Nak lagu apa?
Now, today's newspapers are continuing the discussion on the recent bus accidents that has been occurring over the past few weeks.
Itu yang kita diberikan, akan ada pertemuan, antara polis, dengan KDN, dengan semua ni, kita akan duduk, dan tengok balik, seksian mana, akta mana. Tapi, bukan ke arah untuk, mengetatkan,.
yang telah dikemukakan oleh Majlis Kerja Tertinggi pada 11 Mac 2020, iaitu 11 hari selepas beliau mengangkat sumpah.
eloklah kita segerakan, boleh adakan, pilihan raya.
"Apatah lagi untuk mengajak seteru politik duduk bersama sehingga mampu memeterai perjanjian kerjasama adalah tindakan yang tidak mudah," katanya.
Saya nak bagi tahu, uh, pendengar, uh, penjelasan yang paling, paling mudah saja.
dalam kolinan stick sebab kita nak grill sandwich ni dan sekarang bolehlah grill sandwich sampai ke perangan dan cheese dalam tu cair.
You know, like, shall we work out?
Cuma kali ini melibatkan beberapa kementerian sahaja. Hmm.
So, diorang rasa, haa, diorang rasa macam, oh, intense-nya video ni kan, macam tu.
Kalau tidak, I menangis, maksudnya tak sampai lagi patah hatinya. Okay. Go.
Tiga, saya sendiri telah mengutuai delegasi Malaysia ke mesyuarat tergempar Pertubuhan Kerjasama Islam, OIC, open-ended virtual extraordinary meeting, dengan izin, peringkat menteri-menteri luar negeri yang diadakan secara atas talian,.
dan telus melalui penggubalan Akta Pendanaan Politik.
Ambil duit lima ratus, letak di pocket kita.
Saya tidak mempunyai hari lahir kerana saya tidak dilahirkan. Saya dicipta oleh pasukan pembangun.
eh, tapi bila duduk sini, dia, han, berapa persen kau bagi?
Contoh, dia pakai, minta 600W, tapi kita pakai 850W. Akan jadi apa-apa tak? Eh, boleh.
Hasil ujian saringan air kencing suspek juga didapati negatif.
Aku sangat suka dengan cara dia fight. Memang dengan knuckles sahaja.
Tahun 2024. This year is burnt already. Primary start dalam bulan Januari. Hmm. So, saya rasa dah terlewat.
Saya dan juga juru kamera, Abiy Uzzah, Abiy Latif, berada di pintu satu istana negara untuk membawakan kepada anda lintas langsung.
mereka nak buat, membuat kerajaan, sekali, saya ingat itu tidak dilarang oleh undang-undangnya, ada sekarang.
Saya punya jadual lepas, biasanya saya live, aa, kadang-kadang sampai pukul 1, kan?
"Ronaldo memiliki segala-galanya untuk membawa kami ke tahap seterusnya dan melakukan perkara penting dalam musim ini.
Tapi dia, dia susah untuk mencari orang yang ada life experience macam you untuk jawab soalan macam ni kan. Okay.
Jadi, taklah kalau orang tu buat, ah,.
Empat daripada enam wakil negara melepasi halangan pusingan pertama.
Betul. Tapi ketika ini, perniagaan beliau, bankrupt.
Dengan gimmick, uh, Araf buat dekat TikTok apa semua kata. Orang tak sangka. Orang tak sangka lah.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk melompat.
Okay, uh, uh, mungkinlah, uh, kata-kata bagi kawan-kawan yang masih bekerja, yang masih you rindukan, kenangan, kan? Keluar di lorong-lorong bersama.
Kaum Nabi Lut ni, mereka sangat masyur pada masyarakat ketika itu dengan perbuatan mereka.
Tapi, aku percaya, kalau dah cerita dalam kamera ni, dia akan ada cerita belakang kamera.
Planet diperbuat daripada batu, gas dan bahan lain yang tidak boleh dimakan.
Ah, lepas tu tambah lah, shadow, shadow. Haa. Eh, lah, ni macam. shading, ke, tu. Keduih, sebab, TST.
I think, I think it's quite a trend now. Most of the production houses,.
Dia, aku rasa, kat, macam, daripada dulu.
So, dia, dia akan, dia akan berhenti sendiri tau. Oh. Haa, so.
Anda boleh tengok, ni, best gaming headset ni, lama dah, anda pun boleh dengar,.
I'm, I dah biasa dengan all this feedback, netizen punya feedback, so, I dah biasa, I dah letak benda-benda tu, negative comments first. Mm-hmm. And so, I akan jawab. Faham, faham.
Untuk perkembangannya, kita bersama Amirul Hakim Luqman yang berada di Lembaga Leburai Malaysia, LLM Bangi. Silakan, Amirul.
Wisma Putra dalam kenyataannya memaklumkan tindakan Korea Utara itu hanya meningkatkan ketegangan serantau dan menghalang prospek keamanan yang berkekalan di semenanjung Korea.
Tapi, bila tengah hari kadang, pagi tak nampak matahari terbit. Sejak.
And then, aku, eh, dapat opportunity juga, ehm, on 19, aku buat, eh, lagu sakit.
kau memang tak layak ada dalam team sebab macam tak function.
Cuma, uh, premature untuk saya berikan, uh, maklumat tentang perkara ni buat masa ini, ya. Last. Last.
Of course, untuk buat color grading, flat, color profile lagi baguslah. Saya perasan ada satu kekurangan.
At least, kan, aku rasa benchmark untuk jadi manusia adalah, ya, cukup. Susah pun tak apa, tapi cukup.
Selain itu, Salehuddin turut bersetuju terhadap pendekatan yang diambil oleh segelintir ahli politik yang.
Skandal 1MDB dan dakwaan kronisme telah menghakis kepercayaan awam dengan ketara terhadap kerajaan dan sistem politik Malaysia.
Sebabnya kita akan tengok manpower dan sebagainya. Kalau tanya saya, possible tu possible. Cuma kita terlalu dapat banyak.
Pada satu ketika, mereka pernah meletakkan hanya kurang daripada 15 bilion USD untuk belanjawan pertahanan mereka.
Sebelum tu macam, macam masa video, ada tak macam orang lain juga at the same time yang buat video pertahanan ulama' tersebut? Macam kau buat?
Ataupun, lagi bagus kalau anda cari dekat YouTube, then anda tengok, uh, real performance dia macam mana. Haa. Dia tak,.
Setelah daun sawi tadi agak layu, masukkan sedikit, ah, serbuk lada sulah. Ini saya guna ajis yuk.
And, Papa tak berhenti pun dengan aku waktu motor virus tu bocor.
Aku sumpah aku happy gila tengok cerita ni. Okay?
So, aku google, ah, which brand the Beyblade Orion? Dia cakap Takara Tomy.
Menurut laporan juga, guys, nahas tersebut merupakan antara cacatan sejarah yang terburuk semenjak kawasan Lebuh Raya Karak tu dibuka pada tahun 1978.
Bagaimanapun, tiada pertuduhan dikemukakan terhadap Najib pada masa itu, dan dia menafikan sebarang salah laku.
Dua pasukan terbaik dalam kumpulan akan layak ke peringkat akhir SSL di Bahrain, Oktober, ini.
You can find out, uh, where to buy K-pop in one of our 23 outlets nationwide.
Katanya Malaysia kehilangan hasil pendapatan sebanyak RM20 bilion pada 2022 akibat kekurangan tenaga kerja dalam sektor kelapa sawit.
Pahang mempunyai 42 kerusi dun dan mana-mana parti perlu menang 22 kerusi untuk memperoleh majoriti mudah bagi membentuk kerajaan negeri.
And, uh, something yang, call me my happy space.
anggota ATM sentiasa berada di tahap yang tertinggi.
Negara apa, tau, dia minta pelindungan politik, kan?
Satu episode yang kita rakam pada bulan November, tak silap saya.
Barely even need to pump petrol and so that's the cool thing, ah.
Tapi, sekurang-kurangnya, dia bersedia untuk tanggung kesilapan dia.
Macam bila kita tertolak tu, kita tertolak.
Yep. Okay, jay sangat mungkin mendengar berita. Ya. Laporan berita tersebut. Uh, it's shocking. Uh, dan,.
So, jadi, banyak benda-benda yang menyebabkan resources syarikat ini kepada perniagaan-perniagaan yang tidak menguntungkan.
Kita tengah cakap pasal the practical problems, ya, of people nak beli rumah banyak-banyak, ataupun nak beli satu rumah je pun. Apakah persepsi dia tentang ilmu kewangan.
Ada sepatu juga lah, ada sepatu juga.
Kalau year on year, inflation adalah 4.4%, the margin is too small.
Haa, kajiannya itu diambil alih oleh supervisor-nya.
Saya kata, so far that I know, there are at least three types of vaccine.
Okay, jom, kita mencuri kereta dengan version John Wick. Alhamdulillah.
Jadi, aa, apa kata, masa yang lama berehat tu,.
Haa, sebab lawak ni saya rasa saya enjoy je.
Salah seoranglah yang mampu memberikan fatwa di kalangan sahabat.
Buka mata lagi, bernikan diri, nenek tu pun hilang. Hari kedua tidur dekat luar.
enam biji fan tu, dia bagi kepada kita, outlook yang cantik.
Contohnya macam jalan raya pada zaman Tamadun Rom dulu contohnya.
Sometimes, you know, going to the store to purchase a uniform could be a chore to you or could be something that is very hurtful as well because when the store owner, they see you, they go like, oh, we don't have your size. You have tailor-made. Can you please call this number?
Untuk game lain tu, mungkin kita kena main mid setting ataupun low setting untuk dapat performance yang mantap.
Rondaan Bermotosikal (URB ), Anggota Trafik dan Anggota Ronda Cegah Jenayah (RCJ ).
Tapi dari segi, uh, semula jadi, dia bila biji bakau tu dia jatuh, and then dia, dia, bila air pasang dan air surut, bila dia pacat ke lumpur atau kawasan yang mana, uh, ter, dibuka, so, dia akan, dia akan campur.
Barangan, ah, makanan-baran, makanan yang lebihan kepada.
Apa yang dianggap mampu milik itu, dia berkait sangat rapat dengan pendapatan anak muda itu.
Maksudnya, bila saya ada reference, maksudnya, kita ada, macam mana, eh.
Berat badan adalah ciri fizikal dan tidak bergantung pada pilihan atau gaya hidup seseorang.
Any last, any last words? Uh, not really.
Pak Long, saya nak kongsikan satu hadith Nabi.
2020, pada penghujung tahun 2020, Zaf cuba nak capai 100,000 subscribers.
Akmal, dia tanya, jap, eh, mungkin kita letak muka saya juga, bagi nampak muka, baru best sikit kan, baru shock kan. Ah, jap, kita kecikkan, kecikkan,.
Cuma dalam Quran kita panggil mazhab Al-Quran iaitu qira, qiraan.
Walaupun mungkin keluarga jauh, tapi dia tetap merosakkan institusi kekeluargaan.
Sedara, tahukah anda, hidup yang berguna adalah hidup yang ketika petang ada menyediakan lampu kerana malam hari akan tiba. Fikir-fikirkanlah.
Then on the other side, you will have this swimming pool deck along with this.
tak, tak cukup untuk semata-mata melupuskan hutang, uh, kerana walaupun hutang peneroka Felda itu adalah kepada Felda sendiri, dan kalau Felda kata, tak apa, I forgive the debt, uh, benda itu boleh dibuat secara teorinya, cuma, Felda itu sendiri pula berhutang dengan Maybank, berhutang dengan KWSP kerana mereka mengambil sukuk. Six billion.
So, untuk kita memeriahkan lagi, kita kena sentiasa tahu apa minat suami, apa kecenderungan pasangan. Ya.
Macam semalam, aku buat apa kan semalam, 24 jam cakap ye dekat staff.
Lepas tu, masukkan kita punya username dan juga password.
Jadi, bila saya, aa, jumpa dengan, aa, doktor-doktor kita ni, dia kata, masih boleh, ada peluang untuk nak, nak, nak elokkan. Hmm. Jadi, saya pun,.
Ini, esok kita meninggal tapi anak, cucu, kita semua macam mana?
Tapi dia kata kalau lepas, mungkin dia boleh.
sebanyak 13 kali, eh, rapasan kuasa dilakukan. Dan, apabila rapasan kuasa dilakukan,.
Aku perlu immune system untuk lindung keluarga aku.
Saya ada pengalaman tapi through DM je lah. Diorang baca buku kan.
Uh, dia, dia, film ni, it's, it's a business lah.
Yang mungkin budak-budak, uh, sebaya dia belum mampu lagi buat. Kan? Alright.
Fa lamma qadak salatahu idha huwa birajulaini fi akhiril qawm, lam yusallia ma'ahu qala ala bihima. Fa utia bihima turra'adu faraisuhuma. Fa qala.
Alim Rahman, mesyuarat kamar khas hari ini ditangguhkan sehingga jam dua setengah petang esok Kamis 24 Mac 2022. Terima kasih, Alim Rahman.
Are you buying at below market, below median, or are you paying above median rates?
Saya tak ada niat pun nak bagi dengar.
Maksudnya, pakai yang longgar-longgar, yang, yang jomba ni, orang kata susah tu bukan perkara yang betul lah.
dapatkah kita mencapai objektif yang tertentu tersebut?
Yang berbahagia Datuk Seri Muhammad Syafiq bin Abdullah, Ketua Pengarah Perkhidmatan Awam. Yang berhormat Timbalan-Timbalan Menteri.
Ash'hadu an la ilaha illallah wa ash'hadu anna muhammadur rasulullah.
So, tetapi, harapan pada hari, masa tu,.
Iman sendiri rasa tergugat dengan donat Iman sendiri. Macam mana tu?
Yang keduanya, anda tak nak bincang tapi anda nak stay. Uh,.
Pertama, terdapat banyak kes rasuah berprofil tinggi yang melibatkan ahli politik dan pegawai awam Malaysia.
Daniel kadang-kadang pun juga membawa evidence base melalui sains. Eh, nampak Islam ni kuat juga.
Ini bermakna kalau kita lihat, ah, literasi mengenai politik ni semakin tinggi, ah, kerana ramai orang tahu apakah hak mereka dan juga apakah keupayaan mereka untuk memilih pemimpin-pemimpin ni.
So, legally, property tu dia punya, bukan mak dia punya sebab mak dia...
TP BktAyak MP Dungun Bukan Sanitari 70 .
Jadi, kalau boleh, untuk menggambarkan kerajaan perpaduan,.
Tetapi, isu-isu di segi mendor, teridah, sentence. Nak bantu rakyat. Isu di segi sentencing policy.
But, there are also, there are also people who are like, hey, let's not forget that, that there's more things to do because there's still, you know, things like, like, visibility, like, housing, like, marriage equality, for example, that is, is, is still a problem. And, on top of that, also,.
Selamat kembali ke episod khas Keluas Kejap bersama dengan Datuk Seri Dr.
Saya call berapa kali, dia diam je. Hah. Inilah pengurusan.
Not knowing, not, not knowing how to say no,.
Ini, seterusnya, boleh menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan menghakis kualiti institusi demokrasi.
Ini akan membantu menunjukkan komitmen yang tulen untuk memerangi rasuah dan menegakkan kedaulatan undang-undang.
Bagaimanapun, beliau tidak mendedahkan sebarang butiran mengenai watak yang dilakonkannya.
Kemudian, daripada situ, saya pergi ke station MRT yang pertama, yang paling dekat.
Uh, when I, when I talk with Toyota engineers, when you have meetings, right, it's actually very rigid, you know, it's like, uh, okay, let's say, they, they say, okay, uh, you want to change this screw because of cost efficiency, right?
Siasatan bagi mengenalpasti punca kejadian sudah dimulakan.
Saya tidak melihatnya dari segi perspektif itu kerana kIta di Sarawak fokus kita agak berlainan dan cara kita melihat politik itu berlainan.
Ha, tapi bila dia keluarkan lagu, dia keluarkan lagu yang macam, comel-comel, main-main.
You know, you can add other stuff as well like your raincoat, uh, you know, uh, your express shoes or anything like that.
betul untuk quit film original gangster dan ini respon Syara Samad. Nope, we are professional. We don't bail out unfinished business. Personal is personal.
Tak rehat. Maka bukan untuk obses matasah je.
Tapi, kalau drop waktu ni, tak, tak berat lagi lah. Tu baru awal-awal.
Dia tak pernah cerita kita tentang, dia ingatkan kita tentang akhirat.
Hal ini kerana channel ini pernah memperoleh sebanyak 26 juta tontonan hanya dalam satu minggu.
Material dia guna anodized aluminium so binaan dia solid dan berat 964 gram kot. Almost 1 kilo kot.
And that's what I really like about now, because I feel like you embrace all the, like, there's, there's beauty in all kinds.
So, pendapat, pendapat diorang, it, it, it relies on the same, same level, you know.
So, dia ambil keputusan untuk start balik engine kereta dia.
So, every two thousand you pay to the bank every year for every month for thirty years, right? Right? Six hundred goes to interest.
Kita jumpa dengan, lagi-lagi dengan apa, husband saya sebenarnya, saya berdiri ke rumah tangga, uh, baru setahun. Uh, saya tak kenal sebelum kahwin. Uh, itulah tempoh saya berkenalan. Dengan suami. Katakan sebagai honeymoon lah, kan. Untuk kenal hati bodi.
Tangan saya tak sejuk. Sini, biar saya, hohohohohohohohoho.
Tapi, katakan pin dekat switch tu dah patah, maka, bye-bye lah switch tersebut. Masuklah kau ke dalam tong sampah.
Haa, kan, cik, baju-baju, CD murah-murah jugak, baju.
Thanks for reading through my long-winded email.
So, aku 14, adik aku 8 tahun, kan? So, kita orang dua beradiklah. Kita orang macam, blur tau. Tak tahu apa yang jadi sebenarnya. So,.
I do think that, it's quite, I mean, if you're really keen on the girl, let the second date not be in a club, or a bar. Like, go and have coffee. Yeah. Yeah. Like, that's so cute.
Jadi, saya harap semua-semua yang hadir pada hari ini, boleh melebarkan lagi sayap, dan semua, dan boleh dicadangkan kepada panel, untuk bangunkan lagi mahasiswa, universiti-universiti, tegur kerajaan ini.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh yakin bahawa kemajuan sedang dibuat:.
mungkin, eh, makanan ataupun, eh, hasil-hasil pertanian yang tak dapat dijual dan sakit-sakit ni adakah dibuang?
Dah berapa lama? Bertahun dah, diorang hadap benda tu.
Itu yang bahaya kalau benda ramai. Benda banyak kan? Itu bahaya. Macam I dulu. Sampai, nama Gucci, Audi, radio.
Bagi rekod pembaikan black spots yang telah dilaksanakan di jalan-jalan Persekutuan seluruh negara dalam Perjalanan Malaysia ke-11, sebanyak 159 lokasi.
Okay, okay, tak apa, kita beli lima pieces ayam goreng McD, spicy. McFlurry, McFlurry. RM107 total. So, dia akan dapat RM1,070, guys. RM1,070, place your order.
Dalam kes Palestine ni, semua channel, semua jalan yang ada untuk dilakukan proses menuntut semula hak.
Haa, dia jadi tak puas hati dan dia decide untuk menentang Ahli Mahdi sehingga dia mencetuskan Perang Saudara di Somalia.
Beliau berkata ini merupakan langkah-langkah awal dan masih banyak lagi yang perlu dilakukan.
Haa, so, itulah dia cerita dia. Memang, Terence cakap,.
Mungkin orang lain suka dengan third act. Eh, okay.
Like, I feel very melancholic on a solo trip. Me too.
Tidak, graviti adalah kuasa asas alam semula jadi dan tidak boleh dimatikan.
Kan, aku pergi bawah, kena tembak, kan? Kita pergi atas dulu. Atas bangunan ni.
But then, there's a lot of things I still don't know, right?
Uh, another surprising factor is, they pick the best 400, 500cc segment bike makers.
Kita juga nak tengok apa pandangan dan unjuran ahli-ahli ekonomi biasanya sebelum mesyuarat MPC akan ada survey di kalangan ekonomis dalam Malaysia untuk mengatakan sama ada mereka merasakan naik atau tidak.
Ha, tapi bila sana, bila dah pergi sana, baru kita tahu, oh, langit ni tinggi gendah.
I just, just, just lupa nak comment sebab apa tu teknik yang Nurul pakai tadi yang apa tu campur-campur color dekat dalam, dalam shadow.
Dalam nahas kereta api di utara Kahirah, Mesir semalam.
Adalah, kalau dalam, dia punya, watching hours everyday, 6 jam,.
Celah-celah Texas yang, yang memang Zal, Zalton punya, apa, accent lah. Okay.
Kepala charger untuk iPhone tak dapat, eh. So, kena tambah beli sendiri. Kita buka dia punya casing.
Batu jatuh ke bawah apabila dijatuhkan kerana graviti. Saya bersedia untuk soalan nombor tiga.
Inilah, peranan kita di Kementerian ini untuk kita imbangkan perkara ini. Pembangunan kita nak teruskan.
Haa, dari segi, tinggalkan slipper kat luar, tinggal juga agenda kepartian, baju kepartian di luar juga. Jadi, mudah.
Pengarah AADK Negeri adalah kepada Ketua Pengarah AADK manakala Ketua Pegawai AADK Daerah kepada Pengarah AADK Negeri.
So it was just me and him in his house.
Orang panggil, orang nak panggil kayu keramat. Orang panggil kayu keramat. Sedap, weh. Kayu keramat? Kayu. Bukan kayu keramat. Kayu keramat.
Or maybe because, I guess, we grew up in the way that we did. Mm.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus dan kemajuan ketara:.
So, saya ada baca tweet tu, dan, I didn't pay much attention to it lah, sebab saya rasa, agak benda yang pelik sikit.
Kuah laksa ni kena masam rasanya, ya.
arah tuju yang jelas bagi memulihkan semula ekonomi negara secara yang lebih berkesan. Saya membuat perbandingan.
Kalau korang nak manis sedikit, lepas tu sejuk, lepas tu, ah, masam sedikit, lemon adalah choice untuk korang ataupun korang boleh pilih Coke, cola.
Bagaimanapun, Najib telah merayu keputusan itu dan kini dibebaskan dengan jaminan semasa rayuan sedang didengari.
Ah, kalau laptop saya pakai ROG Gladius 2 ni,.
Tapi macam ni ustaz? Tak apa. Saya boleh settlekan.
Berbandingkan sebelum ini, sampai empat puluh lima hari.
Batu bata adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Meskipun dia pakai baju Malaysia, itulah dia. Tetap menyokong.
Tradisi kempen piala Malaysia di hujung tahun diawalkan manakala Aksi Liga Super mengambil alih tempat selaku penutup tirai saingan tanah air.
Staruzzaf dia masih lagi ditayangkan ni, Netflix, okay. So, yeah.
"Jika kita gagal dalam menguruskan krisis dalam parti ia boleh menjejaskan imej PRS serta imej kepimpinan politik Dayak," tambah Janang.
Buat kali pertama, kalau tak silap saya, dalam sejarah, uh, di mana dia tidak akan ada duit untuk membayar hutang.
Kemudian itu hadir dua hari selepas Carapaz memenangi peringkat ke-12.
Bukan, bukan kita, iyalah, kita orang faham kalau dah tak tahan sangat, tapi kalau boleh, kita elak sangatlah. Betul. Benda-benda macam tu. Tapi, iyalah.
Tentang yang dirahmati Allah, seluruh penduduk kampung ketika Ahmad Jadbin itu,.
value adding, I would say. Yup. So, again, very simple, right?
Sama ada kita tegas, cepat, dan buat keputusan yang agak.
sedikit sensitiviti perkawaman ini akan juga membawa kepada peralihan pengundian.
Buying a new project, not much problem one. Even buying a sub-sale, right? Ten percent down.
Selain itu, faktor politik turut menjejaskan penghantaran bantuan apabila sebarang penghantaran bantuan.
kos RM800 Malaysia bagi saya ridiculous gila dan saya yakin yang benda ni saya patut share pada audience MonaLiza lah supaya anda pun boleh berhati-hati pada masa hadapan.
Now, I can actually rent in the suburb area.
follow the work these civil society organizations are doing. Right.
Jangan rendahkan martabat calon Wanita - Suraya Yaacob.
Dalam erti kata lain, akan berlaku ghosting.
Music sekarang bagus because technology computer is getting better. It should be better.
Ketahui 10 siri filem popular yang mempunyai filem spin-off yang tersendiri.
But the Glazers will still be in charge. I don't like the Glazers. I think they need to go.
Sebab, dia kan dah pernah jadi benda sama, satu hari tu, same thing jadi. Satu hari je dia hidup. Dia tidur, patah balik.
Pada menyatakan larangan terhadap bid'ah dalam agama. Haa, bid'ah.
eh, laporan pertama adalah di berita harian di mana, eh, melibatkan, eh, geran pembeli rumah di mana apa yang dinyatakan di sini ataupun muka hadapannya tiga puluh ribu ringgit geran beli rumah pertama.
Suka atau tak, kau kena juga, apa, eh, lalui. Lalui. Betul. Ni lah survival mode.
And this has always been that perfect location to retire.
Sekarang ni, kita berada dekat MIFES Malaysia Golden Globe Awards, you all.
Dan mengulas pelantikannya itu, Farhanini committed dalam menjayakan usaha memperkasa perlindungan serta hak kanak-kanak di negara ini.
Uh, yang tu, Zaz first time, apa, mencarut.
And she, obviously, you know, had some mental, uh, health issues as well.
Dia tanya, dia pun tak tahu sakit apa. Doktor pun tak tahu, kan. So, panah, panah sangat, geram sangat. Hmm. Okay, tak apa. Kita pergi workout lah.
Aku dengan Reza punya taste lah kot. In terms of cara cakap.
Kerajaan Malaysia telah dituduh menyekat kebebasan bersuara dan berhimpun kerana pelbagai undang-undang dan tindakan yang menyekat hak asasi ini.
Terdapat juga dakwaan mengganggu saksi dan cubaan menghalang keadilan.
Tapi, semalam punya, memang aku kena tunda habis-habisan. Okay. Kalau ikutkan, okay, sebelum tu lah. Sebelum kita cerita panjang.
Di antara kedua-dua film Pontianak yang pertama dengan film Pontianak yang kedua, aku lebih suka film Pontianak yang kedua sebab dia ada action, dia ada, dan juga susunan jalan cerita dia lah sangat-sangat kemas berbanding yang pertama.
So, argument tu akan sentiasa wujud tak kira kau spend apa sekalipun.
Sebelum MEDIC lah, MEDIC eh, wak, aku. Sebelum MEDIC? Haa.
Uh, tapi kita akan pilih secara, uh, bukan random lah. Maybe kita buat teka-teki ke.
Kalau you tengok video-video I, I cakap pasal DSR, ya. Depth Service Ratio.
I'm usually very outspoken and firm on my decision, but all of that changed and you, and, and you became very timid.
dan 500 ni, kalau dia dapat, saya rasa, mungkin, ada pertikaian.
Dengan ketahanan mental dan physical kita, kita dapat menangani lah setiap masalah yang timbul.
sebab saya pun, pernah menemu bual, Rizal, daripada durian kimchi tu. Dia Rizal. Dia Rizal? You Rizal? Rizal. Oh, okay. Sikitlah, sikitlah. Okay, Misha, mungkin,.
Kau, kau correct me if I'm wrong, eh.
So, for those who didn't know what was going on right, this is the clip.
Jangan lupa untuk subscribe, uh, YouTube channel kami, CoolTV. Juga, boleh follow Instagram kami, CoolFMMY. Juga, Facebook, CoolFM. Alright, guys. Untuk hari ni,.
Okay, proses perundangan terhadap Tusi Sanusi ni ada kertas siasatannya.
So, kita dah, macam kita nak pergi flight. Yes.
Secara, tidak, langsung, pengaruh, Minangkabau, telah, berada, di, Nusantara, ini.
Beliau memang banyak tulis kitab-kitab ilmu termasuklah ilmu hisab, ilmu matematik.
Habis cakap, Payung Ambo, Buleh, Samurai Buffet. Ha, ha, ha, ha.
Baik. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Alhamdulillah, semua.
2 years cadet, 4 and a half years serving the 61st cavalry, uh, in Jaipur. Yup. Yeah. Sebelum tu di, di sini lah. Sebelum tu latihan di sini.
Kalau detail kan, memang harga pun agak keras lah, antara favourite kaiju, walaupun sekejap je muncul. Haa, siap dapat tag sekali.
God, life sekarang ni, it's all about the children lah, sebenarnya.
Sama ada, soalannya sama ada akan di, uh, ditangguhkan lagi.
Walaupun saya boleh memberi anda langkah dan arahan, menari memerlukan pergerakan dan latihan, yang di luar kemampuan saya.
Apa tu? Pli bargain tu, kan? Ha, pli bargain tu.
Titik serai ataupun ketuk bagi pecah. Nanti bila masak, keluar aroma serai.
daripada film ni, yang buatkan hati kita sebagai seorang Muslim rasa panas, rasa tercabar, dan rasa sedih, sesal, semua perasaan bercampur bau, berkecamuk dekat dalam hati.
Doakan ada, uh, chef travel solo Thailand 3.0. Heh. Tapi bapak sunyi, siut. Gitailan dengan sayang pula lah. Sayang tak pernah gitailan lagi. Kan nak travel solo sorang? Hah?
Ha, pergi tu, ha, memang makan B.A.B.I aje lah semua kan?
So, apa benda yang aku suka tentang film ni, kan? First thing first, Jared Leto. Lakonan Jared Leto was good.
Terut di syadangkan, kerajaan memperkenalkan tarif elektrik khas untuk industri pelancongan serta insentif pembiayaan dan cukai.
So, nak cakap pasal Masha ni, dia memang baik gila. Tapi, mulut dia memang bebel jugalah.
Lagi-lagi kalau korang guna ultra short throw projector sebab screen ni memang khas untuk projector jenis ni.
Oh, okeylah, tak apalah, bukan masa saya dah. Kalau saya boleh bercakap, saya bercakaplah.
Dan tujuh puluh peratus ahli yang memiliki kurang daripada sepuluh ribu ini adalah bumi putra.
Uh, Islam ini tidak tolerant atau Islam ini Taliban.
Begitu juga dengan travel agency yang mendapat bantuan khas, ya.
Aku rasa dia dah sampai level The Raid, uh, The Raid Redemption,.
Pada Iman, well, sebab Iman kaya guys, so Iman rasa berbaloi lah kalau nak beli sebenarnya. Pay to win, hah. Pay to win is good. Hah, bak kata Iman. Tapi takpelah. Iman nak slow-slow dulu.
So, uh, it's, it's, it's a video game. What the hell? It's a video game.
Kerana, setakat ini, kita tak ada suruhan jaya untuk melindungi, ehm,.
Ha, macam ni lah, keadaan kita balik besok.
Dapat juga direct assistance untuk mereka yang earning less than 100,000 a year. You akan dapat 100 ringgit.
Khalid Al-Walid juga famous dengan taktik perang ini.
Adakah SOP-SOP yang mungkin, aa, tahun depan akan diperketatkan lagi ataupun macam, aa, apa?
Kerusi standard biasanya mempunyai empat kaki, walaupun terdapat reka bentuk dengan tiga, lima, atau bahkan tanpa kaki.
Isu penting dia, of course, isu perumahan. Harga rumah, harga rumah kereta.
And you're like, oh my God, how do I go on air today? I can't even smile.
And dia pun meng, apa ni, apa tau, mengamati jalan tu, apa semua.
Bole main. Susah jugalah nak tangkap diorang ni. Laju gila berlari.
korang boleh beli di Moogan Official Store di Shopee ataupun Lazada ataupun klik je link yang saya dah sediakan pada description.
Dato' Sri, dan rakan-rakan sekalian, kita tak lupa juga mereka yang tinggal di PPR dan juga program-program skim semak sewa sebagai contoh, kita kecualikan.
Ha, parang tu asalnya, aa, pisau je.
lepas tu, dekat charging case dia ni, ada satu,.
Um, Tata, what is something that you feel has, you know, uh, people come up to you and you know, they be like, eh, Tata, I wanna, you know, they, they come up to you with such high energy and they make a joke and crack, um, jokes at you.
Mulai kosong tiga, tiga, dua, tiga ni, aku nak perlahankan suara aku.
pelabur-pelabur itu membantu ekonomi tempatan, supply chain dan sebagainya. Yeah. itu, itu mungkin semangat soalan itulah. Jadi, saya setuju.
Situasi Pertelingkahan Etnik menjadi semakin parah baru-baru ini di India.
Terdapat beberapa faktor yang menyumbang kepada trend ini:.
Tempoh dua minggu yang dimiliki akan dimanfaat sebaik mungkin sebelum pasukan memulakan cabaran di Bupaneswar, India.
Jeffery sebab saya memang nubis-kubis tak tahu apa-apa tentang 3D printer ni.
terhadap 1MDB mendedahkan skim pengubahan wang haram global, melibatkan Najib dan rakan-rakannya.
Menurut laporan, pada tahun 2015, dengan populasi sekitar 12.5 juta, Moskow menjadi bandar asal bagi kira-kira 1.5 juta umat Islam.
Ya, saya telah mereka bentuk untuk memproses dan menjawab pelbagai pertanyaan.
Dia punya package tu macam tu. eh.
Jangan lupa untuk jumpa saya esok live dekat channel YouTube MonaLiza and kita ada giveaway HyperX Cloud Earbuds ni.
Haa, dia kata dekat area-area penalaman lah juga.
Ha, dia, ah, Indonesian from Bali. Dia memang duduk sana.
Hmm. Alright. So, it's because we made changes.
So, cucuk influenza dekat sini, kita kasi the vision screening for, for free dekat sini.
Lepas tu pula dekat bahagian belakang ni ada bakar, haa, yang ni.
Uh, so, Neymar panggil, dan I banyak connection dengan Red Bull, uh, international jugak. Hmm.
It's really trying to make prices more affordable when you have the price that starts from two hundred and fifty thousand.
So, kalau dia hanya maintain dengan satu income,.
Tapi, anda bayangkan, dekat Malaysia ni, saya perhatikan,.
Uh, yang semestinya, uh, dua kosong. Oh, mantap!
Jadi, kumpulan bawah itu dianggap separa hamba amdi. Jadi, ada dua kelas yang ketara.
So, apakah yang related tu, you guys kena pergi tonton film ni. Overall, film ni bagi Zaf,.
Anda cuba mendapatkan maklumat yang betul dan tepat terlebih dahulu daripada ejesi-ejesi berkaitan sebelum anda turun padang.
Makhluk itu kemudian mengeluarkan bunyi seakan-akan dia marah akan keberadaan manusia di warung itu.
And this is a journey that I'm meant to be on.
Apa lah, apa lah. Okay, faham. Okay!
Or like, what's the most expensive place you could possibly get? Yeah, then I just tell her.
Menyusul selepas ini, mangsa pecolekkan yang dilaporkan meninggal dunia ditemui masih hidup.
Ah, siapa je yang tak down bila kau dapat tahu yang kau akan mati?
Without getting to my car, well, I can just come down from my unit and walk.
Sesi menghadap Agong ditangguh, Guan Eng, Mat Sabu akur.
Visi Sukan Negara 2030 VSN 2030 yang dilancarkan hari ini membawa haletuju dan perancangan baru pembangunan sukan negara yang dipertekan secara komprehensif, bersepadu dan kolektif bagi tempoh 10 tahun.
Kita nak tanya dulu, aa, soalan pemanasan badan.
Untuk pilih salah seorang daripada dua orang ni menjadi penjaga harta.
Kita ada cadangan tapi sama ada, ada persetujuan dua-dua pihak, ah, di parlimen untuk kita melihat kepada peraturan-peraturan dengan lebih terperinci lagi.
Wah, saya dapat RM6 dari Muhammad Khaliq. Oh, skor.
Sebab kalau kau tengok dia punya AI prediction pun, memang jauh. Kita 30% je. Betul.
We need to create opportunities, atau produk yang buat orang bayar.
Menjelaskan perkara itu, Zoe, ehm, berkata dia merujuk.
Maksudnya, orang yang setiasa buat, dia akan buat juga, pun, macam mana pun.
Korea Utara akan bertemu Korea Selatan di peringkat akhir selepas mendudukan Australia 41, mesti sepakkan penalti pada peluangan separuh akhir.
Dan apa yang saya selalu cakap adalah kewangan dan kehidupan ni berkait rapat.
Baik, kembali dalam sinar awal ini, Presiden Indonesia Joko Widodo atau Jokowi akan menggesa rakan sejawatannya dari Rusia untuk Ukraine untuk membuka pintu dialog semasa misi pembangunan keamanan ke negara berkonflik itu.
keringnya di limbungan kapal di luar Shanghai pada pagi Jumaat dan diikat di jetty berhampiran.
sehari itu, memberikan satu panduan arah yang baik untuk terus istiqamah pada yang bertanya dan pada yang mendengar, termasuk pada yang menjawab.
Cuma, Nabi terjemahkan, meaning of sombong ialah, batarul haqi wa ghamtun nasi. Ia'ni, menolak, menafikan kebenaran.
Kalau, kalau, kalau dah detached, okeylah, detached. Uh, aerobridge. Tapi, apa ni, pesawat, aircraft, tak.
merupakan satu seni pertahankan diri, di Malaysia ni, dan dah lama dah sebenarnya kan, dan ini pertama kalilah saya dengar kan, ehm, dan saya nak, nak tahu apa benda, eh, apa cerita sebaliknya, bila di, ditawarkan ke, naskah ni, dan diberitahu akan, apa,.
Dengan laporan antarabangsa, pihak berkuasa Indonesia merancang untuk mengenakan denda RM500,000 atau lebih RM146 kepada pemilik kenderaan bermotor yang gagal dalam ujian pengeluaran asap bermula Januari tahun depan.
Malah, menerusi expo ini juga,pelbagai pengumuman bakal dilakukan oleh pihak Disney.
So, ada beberapa benda yang korang kena faham.
Kenderaan terbabit mesti diinsuransikan dengan atau tanpa perlindungan banjir atau kenderaan yang kali terakhir diinsuransikan pada 1 Jun tahun ini.
Dia dua entiti yang berbeza, di bawah satu kepala yang sama, lah.
Pertama sekali, taniah pada siapa yang terpilih dan semoga dapat jalankan tanggungjawab berkhidmat untuk rakyat dengan baik, jujur, tulus, eh, tulus pula, tulus, amanah, berintegriti, berkredibiliti, bersih, cekap, dan sedari.
berjumpa kami pada hari ini dan juga pada family dan di sini saya, ah, berasa bangga kerana kerajaan Malaysia mengambil serius tentang perkara ini dan akan mengambil tindakan-tindakan yang tertentu untuk menyelamatkan mereka.
sinari lah akan anak bulan yang baru tiba kepada kami ini dengan.
Dia pada pas, tahun ni pun kita call dia, call up, tapi, ah, club dia tak release, ya, sebab dia ada banyak competitive game lah, apa yang dia bagi tahu kepada kita lah.
Dan dia, memang ada tekanan daripada keluarga. Katalah dia anak sulung. Dan dia nak bantu mak bapak.
Apa yang kita telah jalankan adalah balap, pergi respon dan juga kita hantar bantuan sekali. Masa tu dah berapa orang?
Kita tak kawal, ya, pasal, ah, memang pun, kalaupun dibuat saringan dengan pihak kerajaan, dengan ujian-ujian dikenakan, kita menanggung kos.
And, that time tu, aku fikir macam, wish, apa benda ni, kan. Memang, aku terus tidur lah. Aku masuk dalam, aku terus tidur. Kau bersikik, lah. Ya, aku ada baca lah. Baca apa. Aku risau sebab, aku kan tidur,.
Untuk dia punya processor ni, kalau nak murah, kita cari yang i5, eh, 10400.
Just nak share sikit dah kata sebab ramai yang lupa tentang apa yang Mahathir buat pada tahun 99 pada politik Malaysia ubah sempadan undi.
Maybe anda nak main FIFA ke, anda nakkan satu, satu joystick yang lebih ergonomik, ada penyandar dekat bahagian belakang, pegang dengan lebih best.
You must see whether it's a need for you to have a house. It's for what purpose.
"Saya tidak sabar untuk menjelajah dan beraksi di Jepun pada Oktober depan dalam saingan Kejohanan Jelajah PGA Zozo.".
Azmin menerangkan ketika DAP dalam perancangan meningkatkan Anwar yang semakin tidak popular dalam kalangan Melayu dan DAP cuba menggunakan Tun sebagai figura bagi Melayu. Haa.
Sebab tu, dalam ikhtilaf ni, aa, doktor Abdul Karim Zaidan ada tulis dalam kitab dia, .
Uh, terus memahami perkara ini, uh, dari sudut dasar polisi, pinjaman, dan sebagainya, uh, untuk kita, didik diri kita, dan memiliki maklumat, uh, lebih meluas mengenai perkara yang agak kita tidak,.
Yang diorang selalu, bagi tau, kena ada MQA. Syarat MQA, mesti ada credit hours. Sebab tu, kena bagi panjang sikit.
more rights and privileges by virtue of their sex or sign at birth.
Mahkamah mengarah hukuman berkuat kuasa dari tarikh tangkapan.
Tapi, engkau memilih untuk play safe kerana tak ada orang kutuk sebab takut kau, ya? Hmm, hmm. Haa. Okay, tak apa.
Masa diorang start first line up tu, of course, uh, aku ingat, dia akan menggunakan Diago D'Aulot. Diago D'Aulot. Diago D'Aulot. Belah kanan.
Okay, yang terakhir di KULPANAS pada minggu ini membabitkan satu perkongsian yang mahal-mahal, berlaku.
semua bagi dekat PPBM dan naikan Islam.
Like a very, very, ah, Melayu, Sarawak. Hmm. Very, Sarawak punya base Melayu. Very Melayu, um, tan.
Kita akan sambung nanti bab yang pertama. Bab yang pertama. Ha.
Kalau brand seluar, kau nak jadi ambassador, brand apa? Uh, seluar, eh. Aku peminat denim.
Namun katanya beliau bertegas dengan keputusan untuk menyerahkan kepada PJS membuat keputusan tanpa gangguan.
Kalau pergi Sudan tu mana? Stockholm je kan? Haa. Ini ada Linkoping.
Penduduk Kampung Pasir Dula, Kampung Basung dan Kampung Padang Setebu di Hulu, Terengganu.
Kalau dia menjadi faktor utama, saya decide untuk saya stop berkongsi.
Uh, Conmec-Mecong, eh, apa tu? Eh, okey tak, abik, untuk gaming? Eh, okey, okey. Tapi, dia macam mahal sikitlah, Conmec-Mecong. Hehe. Nama macam mana tu?
Kita akan melihat satu parlimen yang, yang bebas.
Dan, bukan untuk audience kita tengok. Wallahualam. Saya pun tak tahu. So, untuk tahu kualiti sebenar.
Pada tahun 2016, Tribunal Timah Antara Antarabangsa telah mengeluarkan keputusan yang tidak berpihak kepada mana-mana pihak dalam kes yang melibatkan tuntutan wilayah di Laut Cina Selatan.
Green Packet adalah pembekal terkemuka global peranti 4G dan penyelesaian sambungan bagi telekomunikasi Global dan pengendali.
Tith betul, my agent betul, but, but, I think, I tak tahu macam mana sebut. I might be right.
Jadi, yah, itu sajalah perkongsian Nina untuk hari ni tentang sejarah-sejarah kapal. Nina harap korang suka dan enjoy.
Tembakan bunga api dan pembakaran mercon sepanjang tahun baru China meningkatkan kadar pencemaran udara.
Uh, alisan sport cawangan Fahrenheit ni untuk orang kata selesa.
A post shared by missmajid (@missmajid) on.
Kalau digoreng, sebab saya tengok cara awak goreng tadi, kalau saya rasa, patut digoreng dengan adanya juga sebut kunyit, aku rasa. That's the better thing lah.
Before we have BUSA, but not the BUSA we have now. Yeah.
Kementerian Pertanian dan Keterjaminan Makanan melalui Lembaga Kemajuan Ikan Malaysia.
Oh. Oh, Petit Vouch. Dasi salad yang kesepian.
Macam, saling treatment tu, aa, berlangsung macam dengan semua sekali, betul tak? So, try to, macam, buat.
So, it was a very special thing that, uh, they give that leniency kepada saya, kehormatan itu, untuk, to, to serve them, train under them and serve them, but, it helped me a lot. To be honest, saya cakap,.
Sebab itu, kita buat keputusan daripada kita duduk lebih lama lagi dalam Dewan.
Kalau beli 2 hingga 8 bijik, dapat diskaun. Dia bayar RM7,000 je, atau?
But I think, um, yeah, the root of it is probably that it's gonna happen once in your life, and that you're the only person who can make it happen for the other person.
PAKA means Polling and Counting Agents to Monitor Elections.
Kenapa, misalnya, tadi, yang pertama tadi, tahap, eh, okey, tadi, telah dihilangkan daripada pemandangan masyarakat.
On another note, uh, I think because everybody's, uh, salary is getting cut and most of the business get defected, I think a lot of downgrading will happen.
Because, it's a good thing, because, you set your own rules. Right. You know, in your own self.
Sebab, ah, satu, eh, mungkin galakan kepada perkara itu tidak diwawarkan dalam negara kita.
As, as, as 13 years old pun aku rasa macam, ni, ni, ni salah ni.
Siapa yang asyik buat brownies kedut tak jadi, ha, boleh cuba buat cheese brownies ni.
And then, another one is 0.4 ohm, 30 until 35 watt, like this.
Yang mana, apabila ada seorang lelaki tua yang merupakan seorang pemburu burung telah pun mengadu bahawa dia ada terbau bau busuk.
So, this is actually something which, uh, people out there yang tengah,.
Blackout punya, wooo. Dan kita ada knife.
But when at level 17 or level 7, let's say the ground, the lowest floor is actually level 3.
Persegi abang punya, daripada abang punya keria, abang punya, iyalah, apa yang jadi, betul-betul abang kena itu, kena ini, dan apa yang berlaku kat abang, apa semua.
Pihak berkuasa Hong Kong bakal melonggarkan beberapa sekatan mulai 21 April depan setelah bandar berkenaan mencatat penurunan kes ketara sejak beberapa hari lalu.
Inat adalah podcast and korang semua boleh dengar, boleh buka, boleh dengar audio sahaja, boleh dengar video dekat YouTube and dekat platform-platform yang lain juga, okay? Jadi, harap korang enjoy podcast ini.
So, kita fikir macam, okay, kebetulan ibu masa tu, sebab dia bekerja dengan satu, sebuah hotel, dan hotel pula pula masa tu, memang, orang kata macam,.
Lepas tu, kita ada tanya air tu berapa ringgit. Ada yang dapat empat puluh ringgit. Tak sampai sekat tu pun.
And, waktu dia tengok tingkap tu, guys, ada mata yang tengah tengok dia macam tu.
Eh, assalamualaikum semua. Terima kasih Dato' Datin sebab invite.
DUN di bawah BN bubar serentak dengan pembubaran Parlimen.
Macam di bookshop, benda-benda sudah dibuka, dibuang di lantai. Itu semua saya tak suka. Itu ialah disiplin dia.
Uh, mereka turut boleh pilih untuk mencarum secara sukarela pada bila-bila masa untuk meningkatkan, uh, kadar caruman mereka di Dewan, ah, di dalam KWSP itu sendiri.
Mumpamanya, diceritakan di halaman 32 di sini, seorang Yahudi menemui khalifah, Abdul Malik bin Marwan.
Yang mana, ah, beliau menziarahi sebuah pusat jagaan orang tua pada Sabtu.
Jadi, apa, apa yang akan anda jawab pada itu? Untuk lelaki ini, ya, terutamanya. Be a sugar daddy. Oh, kamu semua perlu bekerja.
ia membabitkan jumlah agihan RM8.99 memanfaatkan 10.6 juta pemegang unit.
And then saya datang balik ke Malaysia, I...
So, anda kena bayar, uh, wang muka sebanyak RM565 Malaysia. Lepas anda subscribe tu,.
Tapi kalau kita nak explain, okay, buat video, Assalamualaikum semua, okay, saya nak terangkan hari ni, kenapakah saya tak balik rumah, blah, blah, blah, no point, buat apa.
I'm not sure we have time for that. I think we do.
Ha, so, kita dah ada beberapa bento lah dekat sini eh.
Lepas tu, sekarang ni, dengar, tuan dapat, projek apa, pekeso. Oh, eh, betul. So, gam-gam ni besar. Buat cleaning lah.
Get two and a half months notice.
Sebab kerajaan sendiri minta doktor yang banyak-banyak ni keluar.
brand saya pun, saya punya, apa, content pun.
Dan so far, tulisan-tulisan Reggie dan juga Raja Petra ni,.
Direka untuk menghasilkan 2.0 juta ton setahun MTPA LNG, kemudahan itu dijadwalkan untuk mencapai operasi komersial menjelang separuh kedua 2027.
Loading tu pastikan trim cantik, supaya kapal tu balance, untuk terbang semua.
Bipolar disorder ni bukan senang-senang, engkau dilabel dengan that, ah, penyakit sebab engkau ada clinically tested benda tu. So,.
Macam, okay, macam, for this year, I dapat offer ni, and I dapat offer ni, I pilih mana yang I rasa macam boleh, satu lagi, macam boleh challenge myself.
The credit controller is a team of people. They have an office. Dia tengok je. Kerja dia tengok je. Tengok je, okey. Orang ni ranking dia tiga.
Aku seolah-olah nampak dia punya karakter tu, macam, mendatar, lepas tu tiba-tiba dia menaik, temurun balik, lepas tu tiba-tiba dia naik sikit, ah, macam tu je.
Pada tahun 2016, satu ujian masa telah dilakukan terhadap motosikal ini, dan hasilnya, kelajuan maksima yang berjaya dibuat adalah 400km sejam, dan yang menariknya, ia hanya mengambil masa dalam 26 saat sahaja untuk mencapai kelajuan ini.
The pendulum scenario where I will just take two extremes,.
Thailand melaporkan kes pertama Omicron Xe gabungan dua versi bagi varian Omicron terdahulu.
So it is interesting because we do learn a little bit about our respective office politics from each other. Yeah.
Uh, cumanya, untuk mengelakkan daripada ada perselisihan faham ini, maka, um, kita nak membentuk ataupun kita nak wujudkan satu kestabilan politik, perlu diadakan pilihan raya.
Jika anda mempunyai tiga permintaan untuk dimakbulkan, apakah tiga perkara tersebut? Wah, susah eh, Zolan tu. Okay, as of now lah, first,.
Uh, kepada orang kat luar sana, mungkin, macam, ala, letihlah, nanti kan sampai sana, siapa nak ambik, apa, semua, sampai kat stesen, macam mana nak balik, ke rumah, ke macam mana, tu.
Eh, macam korang tengok nak pasang dia pun, sangat-sangat senang.
Sebab, ada orang suggest kat aku, man, ha, kau, cuba kau react kat balik video lama kau. Aku macam, okay.
Salam sejahtera dan salam hormat anda bersama saya Niksen Nyambar dan ini Awani Borneo berikut antrepaparan yang telah kami sediakan buat anda pada majam ini.
Yang negatif ni. Semua dekat sini. Okay? So, jangan tengok dengan family. Tengok sorang-sorang, eh. But, anyway. Uh, peacemaker.
Kau korbankan apa pun, contribute my, my salary every month untuk bantu ni. Oh, ya? Ya. Untuk buah ni? Ya.
Hmm, kalau kita bahagi empat, aa, so, baru berapa aje, kan? Okay, so, macam tu lah.
Chey, konon, apa, ada, ada orang retweet akunya, tweet kan, konon kata.
Penerangan, katanya, harus dilakukan dengan mengguna pakai kenyataan parti yang dipersetujui dan dikeluarkan oleh Setiausaha BN atau UMNO.
Haa, sepertinya, aa, dan juga, mungkin, aa, keracunan makanan yang lebih teruk, eh.
Uh, sekarang, okay, sekarang ni, saya dah berhenti, saya dah stop. Hmm. Okay?
Belum lagi kot sebab bila I buat live korang kena, you tak rindu ke tak ada? I, I happy.
Cuma, ujian akhir tahun inilah yang kita sediakan soalannya.
Diorang ingat macam bila suami tinggalkan ni, tepung tangan ting. Tak.
Ini adalah langkah yang penting sebab kita nak elak daripada penduduk Malaysia.
Join me on Monday Matter, this Saturday at 5pm, only on TV, Tikar.
Um, ca, uh, so someone ordered, uh, chai, uh, at Indian takeout, right? Cashier asked how much sugar. He answered 50%.
Anwar Geser, SPRM siasat semua kontrak UKSB dan Bestinet.
And Honda marketed this bike to get riders into Honda and the CBR, uh, bikes. So, this is really a step.
Menariknya, efek LED keyboard ni ada 11.
Sembang baik-baik, tazkirah, ajak buat benda baik. InsyaAllah.
Tak ada guru WhatsApp dengan anak murid? Oh, sebab saya bukan guru kelas. Guru apa? Guru Padang?
Disebabkan dia pakai processor PC dan Adobe Premiere merupakan software yang CPU intensive, why not saya cuba edit video guna laptop Comandos ni kan?
Um, and my mom was, like, working two jobs at one point.
Dulu, asalnya, aku yang tak minat langsung dengan badan tau.
So, tak apa, tak payah hunsing, sebab,.
Dan untuk seratus hari ini kita akan terus ikuti jika ada sebarang reformasi yang benar-benar membawa perubahan dalam sektor kesihatan ini terutamanya aa menjelang pembentangan kertas putih kesihatan kita jangkakan pada pertengahan tahun ini.
Even kalau kita bawa kenderaan itu, 30 kilometer per jam, mm-hmm, okay, tetap ada risiko kematian.
So, rakyat marahain, biasanya kita main Full HD punya resolution.
Tapi, this is why it's high risk for me.
Satu malam, Jimmy akan dibangunkan oleh ikan duyung yang bernama Puteri (Maya Karin).
iaitu, Tengku Zafrut. Ternitor Tengku Zafrut. Bahawa,.
Bangsa dikenal pasti sebagai Muhammad Nasrud Aidul Munir Akbar, 22 tahun, yang juga pemandu kereta.
Sebab kita ada Menteri Komunikasi, kita ada Jkom juga, dan belum pasti siapa yang memegang pengaruh yang paling besar. Jadi kerja mungkin nak, nak kongsi,.
kemudian, eh, partner saya yang dululah di Indonesia kata, eh, main kita jumpa, Padli. Padli. Padli. Padli. Padli ni daripada kumpulan Padli. So, saya pergi jumpa dia.
Because one, obviously, the potential for growing up is a lot better.
Hanya dua minit, curi kereta mewah. Selepas ini,.
Dipaksa makan babi, tikus serta diancam dengan cota elektrik sepanjang empat bulan dikurung.
Tapi, waktu tu, memang, tak jatuh cinta lagi lah, dengan Aita Jun. Haa. Sebab, tak kenal lagi lah. Tak kenal lagi. Okay.
Orang cari lamor, tuan-tuan. Cari lamor. Pencari Rasulullah, sallallahu alaihi wa sallam.
So, kalau kita tak pernah sakit, kita takkan rasa nikmat sihat. Betul tak?
Huruf A bukan makhluk hidup, jadi ia tidak mempunyai umur.
Boleh dikatopi kat awet pun, tu. Okay. Bagi man, full mic.
Okay, eh, topik yang sangat menarik, eh, pada mulanya, apabila.
Sebab, uh, Jumaat tu dah start qualifying lah. Tak kisah, motor ke kereta ke.
Anda kena tukar secara manual dengan cara tekan Fn button. Okay. Fn button.
That house, this house, that house, this house. You're joking. Two different women in each block. Yes. Oh my god.
Kita memang dah bersedia untuk menjadi kerajaan sebab kita memang study apa yang kita buat.
Okay, Pia. Aku ada soalan untuk kau. Hmm?
Mengakhirinya saksikan pakaian dan barangan keperluan dikumpul di London, United Kingdom untuk dihantar kepada mangsa perang di Ukraine. Dengan itu, salam hormat.
Ah, understand. You like the feature is it? Hmm.
Lepas tu, ah, pergi surfing, style lah.
And bila dia cakap benda tu, contoh, kalau kami pergi berjuti, contoh dia cakap, wei, wei, jangan seronok sangat. Aku dapat rasa benda something.
dan memastikan kedayaan tahanan majikan terus kekal.
Tetapi, setiap oven mempunyai setting yang berbeza-beza. Sila sesuaikan dengan oven anda.
Macam, ah, Lee ada cerita juga, ada kawan-kawan dia macam, dia terlalu belajar sangat, mendalam sangat. Ha, ya, ya, ya.
Uh, kalau korang berminat untuk menonton film Mak Gelap ni, dia berada di MUBI. Okay. Platform MUBI.
Untuk lemak, macam Cik Noor cakap tadi, nama kek marble kampung ni sebenarnya sinonim dengan penggunaan margarin, bukannya butter. Jadi, kenalah guna margarin.
Apa yang dia tukar pada RM10,000 ni? Yang wajib? Ya. Minyak hitam.
sementara itu timbalan Perdana Menteri Dato' Sri Fadilah Yusof berada di Jakarta semalam bagi memulakan lawatan tiga hari di sana.
So, it's not as friendly as a residential, 35 years, 40 years one.
So, apa yang dia buat, dia pun pergi buang diorang bertiga tadi tu ke dalam sungai untuk hapuskan bukti.
Pembakar roti tidak boleh beroperasi tanpa sumber kuasa.
Justeru itu, JPA amat kesal dengan kenyataan-kenyataan palsu yang ditularkan di media sosial oleh pihak yang tidak bertanggungjawab.
So, just to get to that point. It is. It is. Yeah.
So, macam mana perasaan setelah duotone takde tournament, tiba-tiba main offline?
untuk seluruh kawasan kita dan juga, aa, Indonesia. jadi, jadi, dijangka,.
Okay, cuma aku nak bagi pandangan, aa, aku ni memang punya kompen. Tapi,.
Kita rindu Safari punya prime tahun, ah, 2018, 2019. So, aku salute dengan Safari.
Kutipan cukai pelancongan telah menurun semasa pandemik COVID-19 disebabkan penurupan sempadan dan pengecualian yang diberi oleh kerajaan.
Ia diuruskan oleh Star Rfm Sdn Bhd, anak syarikat milik penuh Star Publications (M) Bhd.
kelemahan keuangan syarikat BNS walaupun sudah dilakukan due diligence. Hmm.
Mungkin itu adalah salah satu cara macam mana bini aku nak heal sendiri dia, kan?
Paris, Perancis Walaupun Paris mempunyai empat lapangan terbang di dalam bandar, namun ruang udaranya dilarang untuk pesawat.
Saya adalah program komputer yang berjalan secara berterusan.
Memanglah. Bukan style aku tak suka tau. Aku memang bencilah dekat kau.
Haa, luar biasa, Iman punya helmet hari ni. Okay, semua. So, tak nak buang masa dah. Jom kita masuk dulu yang ni. Kita ada player mode, board mode.
Kalau anda tanya external hadis, eh, saya terasa macam, okey, anda nak beli. Tapi sekarang, anda boleh dapat,.
Hai, assalamualaikum. Ah, nama saya Azmira binti Soed. Berumur 37 tahun. Ah, menetap di Petaling Jaya.
Uh, mencabar sangat keadaan dan kita, macam saya katakan tadi, kita tak tahu.
Or we call it a 2400 puff lah.
Ini adalah versi GEG di UK yang telah diumumkan oleh PM UK. Jadi, KJ sindiklah.
Huruf, seperti nombor, tidak mempunyai warna, bentuk atau bau yang wujud.
So, aku pun cakap, cakap, cakap, cakap, cakap,.
Uh, salah satu, sebelum ni, Anwar, Anwar menyebut mengenai, Zatul Sri Anwar menyebut mengenai sama ada kekal di, dia kata, di Pinang pun nak jemput dia. Ya.
Whereas DC charges, or what we call opportunity charges, are installed normally along highways and also major trunk roads. Currently, there are about.
Lepas tu, lagi satu yang pasal, aa, harapan kepada La Salle Siam ni, I hope dia tak stop setakat ni sajalah kalau boleh kita nak grow bigger lah, insyaAllah.
And, uh, I think this is us trying to really bare our souls and like be as honest as possible.
nak melawat, ya, di sana, di sana kena pergi kumpak lima pagi. hehehe. Jadi, ini antara langkah-langkah.
Dia kata, saya diminta oleh tuan punya kedai minyak ni supaya kamu jangan bekerja. Berhenti. Pasal apa? Dia tak mahu tengok kamu.
Uh, now, I would like to invite Saudara Syaril to give his questions to any of the debaters, if he has any.
Ini merangkumi enam prinsip asal serta satu prinsip baharu di samping memperkenalkan bahagian baharu bertajuk Spotlight Stewardship.
Tak, sampai jalan beli-beli barang untuk orang tu, nampak, eh, ada RM20, boleh pakai ni.
Mereka dah pun ready dengan era 4K ni. Itu sahaja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Siapa suruh anda main game PC? Mainlah konsol. Ha, ha, ha. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
And, kalau anda, pernah pegang DJI Air 3, ataupun anda pernah pegang DJI Mini, anda akan dapat rasa lah, kualiti dia, totally berbeza. Langit bumi, bosku.
Syazman, mungkin boleh kongsikanlah kat, tentang keadaan terkini, ah, lokasi di Segamat tu sebab kalau kita baca di akhbar-akhbar ataupun media sosial, keadaan di Johor agak, aa, merunsingkan, kan? Kalau kita tengok.
Like, and, and as someone in your position right now, what do you think is that,.
bermaksud, dia ada satu, perintah larangan, supaya, isu, ataupun, kes tersebut, dibicarakan di luar.
So, ni, tu vois tu, satu hari, abah pergi berjoging, datanglah seekor kucing ni datang dekat abah. So, abah penyelamat kucing yang pertama. Namanya, Tuiting. Ha, Tuiting. Tapi, kena puas, kan?
Sejauh mana, eh, eh, adaptasi dan juga penerimaan, pelaksanaan oleh pengendali-pengendali pengangkutan awam.
Kita akan dapat dengar bunyi bingit dari earphone ni. But,.
MO ni memang doktor pakar yang lama-lama.
Daripada 22 Julai tu, diberilah set government kepada Sarawak.
And, uh, but then, two years later, what happened is, Friendster went all around the world to look at how to monetize and decided to look for the best payment partner for them.
Nak tahu tak pasal, aa, kos penyelenggaraan sesebuah kereta? Itu hari ada kawan saya cakap. Dia nak beli kereta.
Like, now, I feel like, I can make decisions, and no one is gonna second guess it.
Untuk menyediakan laksa Pineng, peralatan yang wajib anda ada ialah blender.
Haa, kalau saya tak di, tak dianugerahkan, benda-benda yang ni pun, saya, saya tak, saya tak kisah.
Edit-ter lah, dengan benda tu kan. Hari-hari buat. So, disipline, benda tu. And, kadang-kadang, I rasa kan, I,.
Masa tu, saya duduk, aa, apartment kat Putrajaya.
Kami sudah melakukan persiapan rapi ketika itu.
Sebab dia macam, dia tak ada banyak, dia more to, bukan macam dia. Vagabond macam.
Kita hanya bergantung kepada ramalan cuaca di sekitar Pakistan ataupun daripada negara-negara lain.
Okay, masa dah bersih kot yang ni? Ke ada kotor lagi?
So, bagi I, kalaulah you memang tak sayang atau tak suka someone, the best response is, you tak kisah.
Hang tak sabang, Allah tak sabang, hang. Sebab itu digunakan, ma'a.
Kita nak cuba turunkan angka yang abstract ni kepada pemahaman orang ramai.
Afzan, kalau sekecil-kecil anak tu, macam mana kalau kita nak bagitahu dia yang ni tak boleh, yang ni boleh, nak fahamkan dia orang ni macam mana?
Daripada sekarang, tarif hari, hari ini ialah tarif pembubaran bermaksud kalau kita nak melihat hari pilihan raya iaitu hari mengundi walaupun ada proses-proses lain in between, eh.
You, your video and benda tu macam reflect on what.
Okay, uh, kali ni yang dinantikan ramai orang jugak untuk video kali ni. So,.
So, you fokuskan dalam lagi untuk memperkembangkan, uh, you punya crowd tu.
Bukit Aman memerlukan siasatan ke atas dakwaan rasuah membabitkan seorang bekas menteri di bawah Kerajaan Pakatan Harapan selama 22 bulan, FMT mendapat tahu daripada sumber.
Not because it's woke, not because it's millennial, please, we can give you a thousand one videos that are, but I think because it represents, uh, passion. Let's talk about, okay.
Mungkin sebelum tu juga, saya dah dikabarkan, Son main second half.
So, bila, bila dia orang, sebelum tiga lagu last tu, dia orang keluar tau.
Dan yang, yang awal Facebook yang awal tu, saya dah rugi followers banyak kan. Dan gambar-gambar yang lama semua. Oh. Hilang.
Dan aku juga suka tengok video-video dia lah. Memang,.
Macam mana boleh dapat offer masuk Expo?
Mereka ni orang berjaya, berjaya nak add sesuatu yang diorang nak, iaitu tak tahu nak add apa.
So, oh, patutlah, dia asyik lap tangan dia. Tak nak bagi darah tu, merali. Eh, faham, faham.
Is it normal to be having selfie pictures and private chat that they hide from you? Is hiding phone a red flag?
So, bila, bila first game tu memang nampak tak menjadi. Hmm.
Lebar dia 235mm dan tinggi dia 105mm. Dan berat dia pula 2.6kg je.
Baik, kita mulakan dengan fenomena air laut pasang besar di Sandakan, Sabah.
the more you get asked out, the more, it's like a good thing. Like, I want to.
Ah, dia, makna itu, itu, tanda untuk abad, tuan berumban.
Ber, berjagalah, berjagalah untuk in case ada call button ke, ada emergency ke, kita orang tak boleh sepanjang tujuh jam tu, di atas kapal tu, kami memang bekerjalah sebenarnya, di belakang tu pun.
Ah, so, bila, bila macam tu, what? And,.
Tapi yang kedua, Syaril, yang saya dengar juga adalah kenyataan daripada kalau tak silap saya, menteri luar Israel yang seolah-olah menolak political, eh, settlement.
Ah, so, apa ni, kat short story tu, saya patah balik ke bidang finance. Yang saya minat dulu.
Dah mungkin stage 3 ataupun stage 4.
Saya pun tak tahu kenapa punya nama ni Singapore. Lepas tu, ada Bash Online.
Dan, aa, terima kasih juga kepada penonton-penonton yang support kami, yang datang beramai-ramai, sehingga kawan kita full house. Tiket pun dah habis jual. Kita ada minggu satu lagi.
menyuraikan kesesakan traffic, kita sedia maklum PJD Link ni, dulu Kidex kan?
Grip ini, kalau korang nampak sakura tu, dia memang lain sikit. Dia bukan betul-betul grip sahaja. Dia sakura grip.
dengan, eh, infrastruktur ataupun kemudahan yang disediakan oleh, eh, kondor ataupun department yang berkenaan.
pada, pada kadar yang agak, eh, mebak, memberangsangkan.
You know, I just wanna, uh, bring this point back to, uh, family love.
Apa yang I'm nak tunjuk hari ni adalah kelebihan menggunakan otak efek.
Uh, kalau you guys bertanya, eh, apa, ada persoalan lah tentang barang-barang kat belakang ni. Let's go!
Jadi, eh, saya rengkaskan saja, eh, apa yang saya ingin nyatakan. Baik, banyak terima kasih kepada semua.
Downy baharu. Tampil bergaya di mana sahaja.
Berikut adalah beberapa dasar alternatif yang dicadangkan oleh ahli politik berhaluan kiri di Malaysia:.
Uh, there was no pay raise pun.
So, ini dia ialah Tegware Phantom 2020 RGB Mechanical Keyboard.
Program-program kita adakan sebelum ini, yang mana kita telah mengadakan kempen, aa, ataupun sambutan, aa, bulan kebangsaan. Uh-huh.
Macam mana jatuh motor oleh asbab masuk syarga.
Sampai tahun depan, February, apa, ah, April ke May, macam tu. Pertengahan tahun.
orang kata, bila saya buat eksperimen tu, saya cuba nak cari-cari agama disebalik benda yang saya buat.
Industri ini menyumbang sebanyak 4 % terhadap Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK ) dan mempunyai tenaga pekerja lebih daripada 600,000 orang .
Bagi aku, dia tak nampak natural langsung.
Tapi, dalam banyak-banyak tu, antara yang bagus yang saya latest test, ialah HS70 dari Corsair ni.
Jadi, sekarang, sampailah kita kepada persoalan utama,.
We created the Les Jones Studios so that I boleh lahirkan lagi ramai lagi orang-orang macam I.
Pembangkang dan masyarakat sivil di Malaysia menyeru siasatan bebas dan telus terhadap skandal 1MDB atas beberapa sebab.
Kalau tengok BRM ni, uh, musim lepas satu pasukan favorite jugak, eh.
adalah kerana beban sejarah yang begitu besar yang dipikul oleh Jerman yang telah membunuh.
So, uh, season 11, Todak memang akan ada something yang baru.
Kalau bawa balik kampung, orang akan tengok Mini.
"Perkara paling besar kami belajar adalah untuk keluar dari zon selesa dan mencari formula terbaik menjadikan persembahan terbaik.
So, banyak airline yang baru buka, setelah cerita yang tutup lah kan?
Ini kerana kementeriannya masih membuka peluang kepada rakyat untuk mengemukakan cadangan sebelum 10 Februari.
Undi awal di IPD Kapit berjalan lancar.
Sekarang, jom, guys, kita tengok clip daripada hero kita, Farkhrol Delusion.
perlu diberikan perhatian apabila kita lihat jenayah untuk buli cyber ini semakin berluasa.
So, apa yang saya, pendapat saya tentang IFA ni adalah satu platform yang sangat bagus. Untuk, ah, para-para penggiat seni terutamanya,.
Haa, pihak penganjur suruh buka soal jawab. Nak habis dah, ni?
Kita dapat rasa dia macam Tint Milo macam tu.
meminta yang bukan hak saya. Kan? Saya dah dapat dah hak saya.
Apa yang aku nak react sebenarnya kan?
Untuk Podcast Porak Sini Habis Sini yang kali ini kita nak membicarakan, kita nak mengulas, ha, serba sedikit tentang, aa, film yang sekarang ini tengah trending, tengah ditayangkan dekat bioskop, eh, dekat PowerGum seluruh Malaysia.
Saya dah rasa dalam hati sekali je dah.
Sehingga selesai Diyar 47-2022 Rang Undang-Undang Kumpulan Wang disatukan.
Dia main air-air pula dekat sini. Mentang-mentang lah, e-tik suka air kan? Uh, kereta apa ni guys? Wah, ini betul-betul keluaran.
Kemudian, contoh lain kalau kita ambik Arsenal, Manchester City, Liverpool,.
Gaza dikepung sejak 2007 hingga menyebabkan rakyat Palestin di situ terputus bekalan makanan, ubat-ubatan, pakaian dan lain-lain.
Tetapi, untuk masukkan cik ini, whatever, tetap kena masukkan something dalam bahasa kita secara permanent tanpa sebab-mengsabab yang berkaitan dengan perubatan.
So, they see that I'm started to grow up, start to understand about business a little bit.
Itulah, aa, saya suka membaca macam apa menu kegemaran Rasulullah.
So, bila jual murah, dia tak, margin dia tak ada, kan. Lama-lama, dia mati sendiri.
So, salah seorang dari classmate aku, report dekat cikgu. Hmm.
We're not taught in school. Yeah. Yes. We're not taught in school.
Memang tidak nafikan, eh, tawaran-tawaran yang dibuat oleh, eh, pihak-pihak, dikata sindiket. Memang lumayan, eh.
Orang nak tanya saya juga, Bro, boleh tak kita minum ayam mineral kita tinggal dalam kereta lama-lama?
House mungkin kalau pada saya mungkin tak kot sebab saya masuk mencari sepatu yang hilang saya masuk macam orang lain saya audition, hantar video lepas tu video call lepas tu pergi live audition pula depan-depan sepatu sendiri dan diorang pilih dan saya bertanding selama 8 minggu dan saya selepas pada 8 minggu tu saya masuk pula sepatu reunion untuk saya belajar lagi dan saya bertanding juga kat sini.
Ramai yang pergi beli rumah, beli kereta, pakai hutang yang boleh berubah kadar dia mengikut OPR, baru naik 3 kali. 0.25, 0.25, 0.25. Korang dah komplain banyak-banyak.
Ah, emphasize-kan sikit pasal dia punya body kit lah.
Setiap malam, kita ada lima hadiah untuk kita buat giveaway.
For example, kita tengok Liana, from law ke entrepreneur.
Contohnya, I think satu penyiasatan perlu dibuat. There must be a report. Yes, there must be a report.
Tak kalanya kedua yang telah bersah diri pada Allah S.W.T.
Siapa dah pakai download, just comment kat bawah. Kita jumpa next video, okay? Happy birthday, Amau. Jom!
Penunjuk perasaan berarak dengan papan tanda besar yang tertulis, no tag for Israel Apertide.
Mesti tebus diri dengan la ilaha illallah tujuh puluh ribu. Itu,.
Tak banyak fakta yang boleh dikongsikan tapi kita tahu, aa, kalau dia tak hebat mungkin tak jadi pilihanlah. So, kita nak excited. Kita nak tengok apa yang boleh.
Rancangan Malaysia ke-12 bagi tempoh 2021 hingga 2025 yang menetapkan hala tuju strategik bagi mencapai objektif Malaysia makmur, inklusif, mampan dengan memberikan tumpuan.
Ha ni, yang dipermarah kat saya, oi.
Kesimpulannya, dengan mempunyai sumber yang banyak, kecenderungan untuk berinovasi, mencipta semula, dan melabur di masa depan, Apple kelihatan berada dalam kedudukan yang baik untuk perniagaannya setelah berjaya mencapai 2 triliun USD.
Kita pun faham dengan ranking kita baru naik, selepas kita kalahkan, eh, Hong Kong baru-baru ni.
Dan ini adalah perkara-perkara yang kita akan teliti satu persatu.
Sebab ada team yang fanbase dia tinggi, tapi dia tak ada good financial.
And I, I guess that's why, like, for me,.
Organisasi ini telah dapat menyediakan sumber, kepakaran dan rangkaian yang mungkin kurang dimiliki oleh ahli politik berhaluan kiri.
Kalau tak ada plot, bila tak ada plot? Plot ni apa perjalanan cerita?
Ini adalah kemenangan ke-12 daripada 13 perlawanan Bayern dalam semua pertandingan dan hanya tewas kali 1-2 kepada Antwerp Frankfurt 3 Oktober lalu.
Then, at what price also? Is it market price?
Dia lebih, bagi saya dia lebih kepada wear and tell lah.
So, benda ni saya dah memang plan awal-awal.
So, aku baringkan dia dekat atas katil.
Tapi, I cakap lah, untuk you all. Ah, you all akan tangguh. You akan buat flight tu delay.
dengan mematuhi penjarakan fizikal dan dilakukan di kawasan yang terbuka ataupun outdoor.
Jawapan kepada apa yang dibentangkan oleh yang berhormat itu, kita boleh bahagikan kepada dua bahagian, iaitu pertamanya latar belakang.
Ini adalah mem, bagi membolehkan rakyat, uh, mendapat gambaran,.
Assalamualaikum, bro. Nak bergaya, jangan sampai berhutang.
And then, ada one of the audience cakap, ah, asalkan bukan BN.
So, aku sebutlah beberapa nama, macam, Super Sunday, ehm, Abstract, no, no, Vultra, ehm, lepas tu, bila aku sebut PKL ni, terus diorang cakap, okay, kita nak PKL.
Kemudian, dia punya tube ni, kita nak alirkan dia ke atas macam ni kah? Ataupun ke kiri kah?
Bentuk dia adalah satu line panjang yang ada lengkungan.
Pasukan itu tidak menyangka pelumba yang terlibat dalam kemalangan itu adalah Hafizh dan keadaan menjadi sedikit cemas sebaik identitinya diketahui.
Mungkinlah, mungkin itu adalah resepi dan juga formula, uh, genre Sean Nunn. Tapi,.
Peraturan, menteri tukang, di negara yang menterinya rancak bertukang,.
Saya, nanti saya nak masuk degree course multimedia dan perlukan laptop.
A lot of them get involved in it, like what Liana said, it's, it could be anybody. Mm. Right?
Sebelum ni, Tuan Abid Liu disiasat atas tuduhan gangguan, hmm,.
Lepas anda dah disemble dia, lepas anda dah cabut.
Mana lagi, mana lagi, kawasan yang mana kena sentuh? Ada lagi tak? Touchpad dekat sini. Sin sima ada. Nine point nine.
Tetapi bila saya hitung buktiran yang telah diberikan, jawapan di parlimen, saya dapati hanya 79,000 sahaja.
Kita boleh terus masukkan dia dekat mana-mana dan tekan power button yang ada dekat atas ni lah.
Hero Hunter tu tujuh belas dan juga Star Wars. Okey lah tu. Okey, okey, okey. Jom, jom, repeat, repeat, repeat.
Dokumentari dalam industri perfileman mempunyai definasi yang tersendiri dan cituk.
Jadi, dia ada doa kestandar untuk panggil orang.
Minha dari dunia itu syur batama walau hanya setegur ayah. Walau hanya setegur ayah.
Dengan, uh, RM50 off, dapat RM1,449 Malaysia.
Skandal itu mencemarkan reputasi Najib dan menghakis kepercayaan orang ramai terhadap kepimpinannya.
ear buds ataupun earphone ni adalah kabel yang ada dekat HyperX punya earphone yang mana kabel tu tak menghasilkan bunyi bila mana kabel, kabel ni bergeser dengan kita punya baju which is benda tu, peristiwa tu, kita panggil dia sebagai microphonic.
Rasuah adalah isu transnasional yang memerlukan kerjasama dan penyelarasan serantau.
Eh, waktu tangan aku nak pergi capai bear tu, cap.
Dia, bila, tak tahulah, dia ni sweet talker ataupun, tutur kata dia sangat beradab.
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Ashraf Channel. Guys. Pejam celik, pejam celik.
Garam ni akan bangkitkan rasa lemak kelapa parut tu.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana layanannya terhadap pekerja asing tanpa izin, yang kebanyakannya berasal dari Indonesia dan Filipina.
Senangnya, diorang tak tahu, kita harapkan duit review, duit.
And then, hari Isnail, memang, I fully okay.
Kalau last episode pun dah bercakap dah tentang komen Facebook posting Facebook Dato' Zain Najib yang memang lainlah nadanya daripada sebelum-sebelum ini.
Dan satu lagi, selepas pada ketiadaan family ni, rumah ni terbakar. Tapi memang, rumah ni terbakar. Ada kesan-kesan terbakar.
dan, dan, atas dasar itulah, apabila sebarang pindaan terhadap Perlembagaan Persekutuan ini, apabila ianya tidak dilakukan secara proses yang betul, itu yang saya anggap ini merupakan satu rompakan.
S eKasih berfungsi sebagai pangkalan data yang menyepadukan s maklumat profil kemiskinan dan profil bantuan yang telah disalu kepada golongan sasar .
InsyaAllah. Ujapan untuk hujidan. Mungkin kurus. Bukan. Faham tak? Aku tak nak kau kurus main. Wah, macam? Sebab tak comel.
Iago memukul tirajaringan seawal minit pertama, sebelum dua lagi gol di babak kedua, menerusi Florian Niederlechter dan Matt Pedersen menoptahkan kemenangan gaya di dalam hati sendiri.
Like, orang macam kat luar cakap pasal, Oh, you menang, congrats, apa.
Lima perkara yang anda boleh lakukan selepas SPM.
But again, nobody foresee it and nobody can.
Dia punya performance live ke apa, kan?
Because the MCO also baru lepas, so we decide not to do very big pic, lah.
Keluar dalam kereta, not even in my dream.
Like, I still went with her every weekend.
"Dia juga mempunyai hati yang sangat baik dan itu membuatkan saya menyukai tentangnya walaupun dia adalah selebriti terkenal," katanya.
Sebab bila kau tengah riding, you can be really, really sleepy.
Istiadat perbaikan Hari Pahlawan kali terakhir diadakan pada 2018.
Aku akan cuba sedaya upaya untuk kejar hok mana, tak, tak, pada kau, kakak. Upgrade lah semua. Tunggu ZMU. Petip, boy.
Adakah higher standard tu sebab orang nak dapatkan jersey?
Apa yang orang kata membuat kakak seronok? Setuju je buat tu?
Mona Lisa punya subscriber baru YouTube channel.
Yang kedua, skrin smartphone ni, dia besar, 6.5 inci, dengan skrin ratio 88.7.
Start dari bawah dan improve minggu ke minggu.
I had look at the makeover guy's website and they, and do they only help design and renovate for properties to be rented? Do they do homestay as well? Yes, happy. Happy, happy. Uh, uh.
Haram ni, dari seluruh bahasa, diambil dari perkataan haramah, hormah, which is kemuliaan. Penamping muka.
Kalau nak guna untuk fitness tracking, saya tak recommend langsung.
Okay, first kali, nampak, haa, ye, so.
So, jika kita lihat, kita boleh juga beli yang dah siap potong, kan? Ya.
Berpaksikan prinsip al-adli wal ihsan, yakni keadilan dan keinsanan.
Haa, dia punya pump, tu tak usah cakap lah.
And jadi, cost-nya sebab dalam membina sesuatu yang tak ada pada zaman lampau. Lokasi. Ya, lokasi. Lokasi. Lokasi.
kembangan, uh, industri film, khususnya film Tamil, di Malaysia ni pun, orang kata berkembang, kan.
Uh, ada lagi beberapa butiran yang perlu kita masukkan. Uh,.
Dan hampir bila saya banyak mengajar ke luar negara, ramai yang menyertai memang,.
Petunjuk ini boleh disemak dan dinilai secara berkala untuk memantau kemajuan dan membuat pelarasan mengikut keperluan.
Jadi, untuk jawapan yang ni, saya bagi budak yang tersenyum.
Orang akan fikir juga, macam aku ni kan. Tapi, it was a great,.
Dia paling kemas dan paling komprehensif lah, paling complete lah. Okay?
But Sungai Besi got so many other different projects also, bro.
Uh, kita tahu selalunya sektor pertanian kurang mendapat tumpuan. Ya, orang, tsk, mau,.
Dia punya, aa, merlip, main, main macam.
Peranan untuk melindungi kanak-kanak, membantu bangsa keganasan rumah tangga dan memberi kesedaran mengenai anti gangguan, eh, seksual.
Sepanjang tunam tu, saya tak pernah call dia. Oh, apa khabar? Wallahi, tak pernah. So, jaga diri saya, lah.
Ha, jap, saya letak link beli dulu. Okay, ni untuk lagu, eh. Sodo Bluetooth Wireless Headset. Saya lupa model, RM32. Headset, eh.
Tan Sri Abang Johari Tun Openg yakin memenangi kesemua 82 kerusi pada Pilihan Raya Negeri Ke-12 (PRN12) Sarawak.
I wouldn't say it's in a sunset industry or it is in a sunset industry where there will be sunrise in the future.
Di mana kita nampaklah fenomena dekat YouTube. Line yang kaha bawa tu.
Dia tak tengok kepada segala integrated cara macam mana kita nak pergi daripada satu tempat ke satu tempat. Saya ambil contoh Singapura.
Tak ada Pak Nen belajar daripada pengalaman. Pak Nen, dah lah, ekonomi. Uh-huh.
yang antara pioneer menjalankan, ah, pendidikan berterusan di Malaysia ini. Jadi, itulah dia sedikit sebagai.
Dan, aku nak pergi jumpa klien kejap.
Dan, uh, bercandaan alam ni, uh, ini mengundang trauma.
Beralih ke jeraja ATP Indian Wales, Taylor Friess membanggakan penyokong tuan rumah di California selepas menewaskan jago dunia Rafael Nadal di perlawanan akhir untuk bergelar juara.
Uh, kalau saya, yang paling saya minat, uh, pad thai. Ataupun, uh, dengan nasi goreng nenas. Uh, dia lain dari lain. Dia sedap.
Sim, lah, lu, oh, teng, oh, gitu, oh.
Okay, kita enough, uh, with the opening segment.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu kebangsaan.
Tak, maksud aku, bukan dari sudut kewangan. Hmm. Bukan macam, uh, kaya, gila-gila. Awikaya forex.
Ketua Jurulatih Harimau Malaya Kim Pan Gon harus diberi ruang bagi membuktikan kemampuan mengendali skuad kebangsaan.
Giveaway ada, tapi bukan malam ni lah.
Dan saya harap kerajaan juga sekali lagi perlu menjelaskan, kenapa dalam soal ini,.
Anda tidak akan salah kalau beli motor ni. Itu saya boleh cakaplah.
Contohnya, kuah banji, makanan yang bergoreng, yang berminyak.
It wasn't like an intense thing, thing yet. Yeah.
Masyarakat orang asli meminta kerajaan melihat cara mengurangkan keciciran pelajar walaupun kehadiran mereka ke sekolah kini melebihi 80%.
Perdana Menteri Malaysia adalah Perdana Menteri yang sah ikut perlembagaan.
Halang aku dah pesan ke aku, jangan kawan dengan seorang mamat ni, seorang budak ni, nama dia Amey. Mm. Oh. Okay, nama dia Amey. Kau betul-betul kau buka cerita. Okay.
Kita faham, kejayaan soalan cikgu ni bukan mudah.
Hah, Tok Guru tulis buku lagi pasal korang.
bukan kuasa saya ataupun bukan saya punya job scope. Saya bila masa saya in HRT.
Saya seorang AI dan tidak mempunyai keupayaan untuk berinteraksi secara fizikal dengan dunia, jadi saya tidak boleh memotong rambut anda.
Ah, dan apa yang akan terjadi dalam, ah, tempoh lima tahun itu. Kemudian begitu juga pendapatan.
Katanya, Bukit Aman juga pernah mengeluarkan kenyataan berkaitan perkara itu pada November tahun lalu.
Salam sejahtera, salam keluarga Malaysia, makmur sejahtera.
Uh, mereka tak pernah terfikir akan berada di dalam Dewan Merdeka untuk bersama dengan UMNO.
Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Fadilah Yusof berkata ia kerana tuntutan berkenaan dilihat sebagai satu pencabulan kepada kendaulatan negara.
Di tepian jalanan hutan konkret, inilah rumah kita, menyingkap dan menyelami kesukaran dan kesempitan di dalam sebuah kehidupan.
Oleh itu, saya tidak boleh menyediakan resipi untuk satu.
What I can do now is to tabulate the installment based on the new rental rate, the current rental rate, which is 2,500.
Maknanya ada, ada perlihan pengundi daripada BN itu yang mengundi Perikatan Nasional.
And, uh, dan ada juga visa turis. Turis. Ah, ada visa ATM. Hmm.
Pernah tak, kita terbayang, kita akan hidup dengan mereka? Tak.
Tapi yang duit lebih, eh, biasa dia tak akan buat. Dia tiba, orang rasa, okey, berapa? Haa.
Tetapi apabila kita dah buat, eh, kajian, eh, saya rasa, eh, buat permulaan ni, saya rasa 100 juta ini, eh, memadai untuk kita membantu, eh, sebahagian besar daripada startup-startup yang berpotensi, eh, untuk survive.
Kerajaan memutuskan untuk mengekalkan pelaksanaan 5G secara rangkaian borong tunggal SWN diterajui Digital National Berhad DNB.
Saya berterima kasihlah kerana cara dia bermain pun bagus, dia berusaha saja. Goh tu tidak datang, bukan? Jadi, kalau saya, eh,.
Tapi, first flight tu, memang, horor lah. Horor kan? Tak tahu apa nak buat. Uh-huh. Pre-flight check. Kita night flight, checking.
Yang ketiga yang lebih, lebih juga memimbangkan kita, sebab tu, saya kata, kadang-kadang LGBT ni merupakan end product. Mereka menjadi mangsa kepada orang lain.
Buffered chicken ni, di masa hadapan bagi saya, dia lebih,.
Kan kalau kau panggil betul-betul budak tu macam mana Syam?
Jadi, kalau kata dia tengok video ni, ataupun yang paling penting, kita semua, aku harap, dapat pengajaran daripada isu ni.
Ramai orang ingat, bersukan ni sama dengan hilangkan energi.
PENYANYI rap Caprice mendedahkan telah menerima lebih 60 ugutan bunuh dalam masa dua bulan kebelakangan ini.
Selaras dengan peningkatan populasi di sesuatu kawasan, perikmatan perbankan pastinya menjadi salah satu kemudahan yang perlu diberi perhatian.
Kami kata, tu, kami tak boleh ikut. Kami tinggal majlis, tak ikut. Maka, berlakulah PRU ke-14.
Tapi kalau anda dengar betul-betul, dia compress suara saya hingga suara saya tu bunyi agak pelik lah.
peralihan, ah, pemimpin, changing of the guard, tetapi kuasa di sebalik tabi adalah masih, ah, keluarga Lim. What do you say?
Harap perkongsian ringkas ini bermanfaat untuk anda.
Ada banyak vantage point, ah, vantage point je yang aku rasa macam, this is the genius type of, ah, action sequence yang pernah aku tengok.
Tidak, pembakar roti tidak direka untuk terbang.
Um, but yeah, I think that's, that's this year.
Satu pembayaran yang telah pun lama sejak daripada 90-an lagi iaitu Touch & Go. Kerana kita mahukan satu persaingan.
Tak payah nak disolder ke, tak payah.
Like with the diver's license or with, with the cliff?
Thank you so much for having so fun.
Tapi, siapa-siapa yang ada suami, isteri yang sama kerja di custom, apa, Semangat Jaya ni, saat lagi pukul 12, jangan duk buatlah. Takut jadi benda lain. Hotel dekat, kan. Adui.
Basically, untuk USB downstream, USB upstream ni, dia refer kepada USB hub.
Macam tadi, kita ada dapat, aa, apa, aa, pendapat yang katanya ada daripada RM150 ke RM200 untuk seorang anak perbelanjaannya.
So, when I am, you know, I can, I sense that I'm gonna get there.
Ya, coach, my last question is, uh, what's your want to say to Kelantan fans that always support and give positive comment to you?
Baba dah habis kerja, Baba datang ambil Iman, eh. Kita makan nasi krim, sama-sama. Okay.
Dan, kita kena melihat sama ada mengubalkan satu rang undang-undang baru,.
Uh, kalau untuk ibu bapa yang was-was, ya, sebenarnya, uh, WHO dan CDC sangat menggalakkan anak-anak yang usia lima tahun hingga sebelas tahun untuk mengambil vaksin ini.
yang, eh, memang berkenakan kepada transformasi. We look for transformation.
When you start learning, like, your own body type. Yes.
Mungkin, team-team sekolah ni memerlukan lebih ramai coach. Okay. Padang sekolah, confirm for Najib Mat.
Of course, eh, itu satu risk juga untuk letak Miki.
Tapi ini untuk orang yang family mungkin tak pernah faham apa kita tengah buat. Uh, stream,.
sebab keadaan ekonomi yang, , stagnant, yang tidak ke mana, dan, saya rasa kalau tidak mengakui perkara tersebut, dan hanya menganggap bahawa, oh, ini adalah green wave disebabkan Perikatan Nasional, berjaya manipulasi minda pengundi Melayu, untuk menakutkan mereka,.
Okay, termasuk juga mereka yang menyorong basikal itu sendiri. Hmm.
Jadi, parti ini kehilangan jawatan kabinet dan pembuangan ahli kabinet.
I tahu, I dan pasangan I nak juga unit tu.
"Satu sidang media telah diadakan selepas perjumpaan yang hanya melibatkan Ahli Parlimen BN dan puluhan wartawan telah membuat liputan.
Saya rasa itu saja dari Bera, kembali ke studio.
Pasal, uh, maybe kita, kadang-kadang kita tengok masalah anak-anak sekarang.
Berbanding 1967 kes pada minggu sebelumnya. Ketua Pengarah Kesihatan, Tan Sri Dr.
Uh, there's, of course, a lot more.
The time Blue Romaniah tu, dia macam, sop, macam, okay, jap, something wrong.
Cakap, eh, dah macam welcome lama, man. Macam dah memang menunggu, kau tahu. Aku cakap, wish, bagus ni. Dia welcome, lah.
Kita marah hanya kerana ia, ehm, kecurangan, rasuah, I'm no.
Kita nampak kat sini, kampung Dabong, SMK Dabong, sekolah menang kebangsaan Dabong, dia kata. Ah, dia tulis kat situ. Okay, memang Kelantan lah tu.
Apa, apa, tiba? Enggak, dah, dah, buka dah.
We're gonna explore this, uh, dead mall. The Shaw Plaza Showing Center.
Kalau kita ketuk di bahagian hadapan ni,.
fit dengan karakter pelakon tu yang kita pilih, tentu ada fit dengan, dengan skrip.
mereka yang mengikuti program Harian Metro ataupun dairi wartawan ni, aa, dapat ramai-ramai berkongsi manfaat. Cuma tuan-tuan,.
And this is to deter thieves from stealing the MP3 lah.
Bagaimana sebuah negara demokrasi, m, sisihkan, 50% ah, pengundi di Malaysia. Ya. Ya? Lebih separuh.
I want to explain the extreme mint ice for you all which is I'm keep vaping these few days.
Kalau nak merah lagi, boleh letak dengan pewarna.
Tidak hanya dipikul oleh pihak berwajib semata-mata, namun kesedaran pripentingnya menjaga kesihatan diri, terutamanya paru-paru, perlu diambil kira.
Saya dah perbaharui dia punya link lah. Okay, kita pergi kepada, eh, WH.
Soalannya, bagaimanakah kita mahu mencapai tahap seperti petikan ayat di atas jika dikaitkan dengan topik kita, eh, pada kali ini?
beberapa soalan yang dia tak sure pasal vaksin and dia nak tahu lebih lanjut.
Saya dapati bahawa, ramai, penonton dan pendengar setia, KS lah. Podcast KS. Dia sangat-sangat,.
Jadi, untuk kita mengembangkan perniagaan kita, kita memang kena ada pasukan.
Ada sebab bangunan sekolah yang tidak selamat.
Ha, kalau dulu, kalau dulu, guys, kita tahu bahawa kita ada film Keranda Tok Wan, Terbang. Aha, tapi yang ini,.
Ha, ada lagi nak bagi ucapan ke? Oyen? Ada nak bagi ucapan ke? Hadiah ni tolonglah, alihkan. Hadiah ni tolong alihkan. Hah. Ada nak bagi ucapan ke? Orang nak tengok dia bagi ucapan. Sabar.
Imam, ha, perkenalkan imam, ha, imam baru kita, kan, untuk dalam kata, kan.
Conclusionnya, aku harap pihak polis teruskan buat kerja dan walaupun mungkin ada rakyat yang tak setuju dan juga bagi macam-macam alasan bila kata disaman, teruskan jaga kami.
Dan Iman juga kena beli animation Mage ni lah.
Aktiviti seperti ini memberi ruang kepada penjenayah untuk hidup mewah dengan hasil jenayah seperti korupsi, penipuan cukai, merompak, pengindaran dadah, dan penyelurupan manusia.
Like, how do you deal with things like how, have you guys had problems saying sorry to,.
Iman punya damage baru ada dalam 382,000.
macam, kita approach to reserve lah, support lah benda ni.
HP Victus, dia, macam, panas sikit, ah.
Dan kerajaan akan, ha, buat susulan pembayaran kepada, ha, subsidi yang dijanjikan. Sekian, terima kasih.
Persoalannya, apakah, benar, Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia, SKMM, boleh mengawal selia.
Mereka dianggap sebagai orang tengah antara kerajaan dan pemilik syarikat offshore tersebut.
Because, you know, we are all wired differently. We all have different goals. We all have different values. So, I can't,.
bahawa kerajaan ini adalah kerajaan yang mempergunakan segala agensi dan segala kuasa yang ada untuk mempertahankan diri, diri sendiri. Jadi, kita gesa.
Sebab, Am dengan Ilya, tak ada, macam, serabut, serabut benda kecil, macam ni.
Benda yang paling spoil aku, waktu aku tengah menonton tu, dia, dia, dia sebenarnya,.
But it's still up to you whether to go ahead with it lah.
Dengan juga mengambil kira akta-akta yang perlu kita, ah, perkemas ataupun tambah baik bagi memastikan ianya adalah relevan dan, ah, seiring dengan, eh, peredaran zaman pada masa sekarang ini.
Let's say semua benda tu tak ada. It's not available to me, eh.
For me, it did not feel right. Didn't feel safe. Yeah. Not,.
Boleh jadi kita ni muflis dan sebagainya.
Yang langsung bermula tujuh tiga puluh pagi tadi sehinggalah lima tiga puluh petang pusat mengundi secara rasmi akan ditutup. Itu yang akan kita bawakan.
I don't know whether that still happens in school, but it definitely affects your self-esteem. You know? Yeah. I did not enjoy that. Um.
Kalau kita nak memilih institusi untuk anak kita, eh,.
my saving is around eight hundred eighty thousand now.
Adakah kementerian dalam negeri boleh memberi jaminan bahawa mereka akan pastikan tidak akan berlaku satu kematian dalam tahanan. Tak kira bangsa.
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi nombor 11 tidak boleh takut dengan nombor 13.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memerangi rasuah di Malaysia dan memastikan akauntabiliti dan ketelusan dalam kerajaan:.
Lembah kelang lebih banyak fokus pada ni.
tidak mencapai apa yang kita nak disebabkan bajet dia. Aku akui. Benda tu memang berlaku. Tapi, kenapa Desolation boleh buat? Kenapa film-film, eh,.
Iaitu, berkenaan dengan tindakan Idris Harun, Tan Sri Idris Harun.
Ini kerana subsidi tersebut langsung tidak dapat menampung kerugian.
Maksud, maksud saya, santau yang dia kena tu jenis apa? Ada tak unsur-unsur katak? Ada tak unsur-unsur binatang-binatang lain?
So, boleh tak, aku nak tanya Jade lah, korang, boleh tak intro sikit Five Threes 2 ni?
Jika terdapat memerang yang baru dilahirkan, memerang dewasa, termasuk memerang jantan, akan bergilir-gilir untuk menjaga anak itu.
Tengoklah baju Iman. Uh, dengan koyak rabatnya lagi. Tapi korang jangan judge.
Okay, so, kita skip, skip, skip, sebab, I rasa macam, again, there's, like, so much yang you pernah achieve.
Obviously, I don't wish that for it to happen.
Maka dapatlah kami bertemu di majlis makan malam ini.
Anwar yakin PKR pertahan kerusi di Pulau Pinang.
Dan kalau anda berminat dan kalau anda kiranya nak menyumbang dan anda nak dengar lagi banyak lagi rakaman-rakaman podcast berbentuk macam ini dibawakan oleh kami, maka bolehlah menyumbang di.
Haa, jadi, bila dia masuk tu, dia dapat, piramid kan dapat apa tu? Harta. Haa. Harta tu, dia tolong masyarakat kan? Hmm.
Apa buat lah? Tu saya punya. Lirik semua? Ha, lirik tak. Lagu tu, lirik, Roman S. Tak silap, saya Roman S pun. So, awak buat lagu lah. Saya banyak buat lagu. Lirik, dia akan buat. Ada juga, tapi tak banyak. Saya lebih fokus pada lagu lah. Oh.
Tak perlu bimbang sebab ada masa lagi. Haa. Ada masa. Statistik saya, sehingga kini,.
Then you walk out, and then one of them just like, turned and looked up. And saw somebody standing there.
Dia nak pusing juga tentang hukum Allah Ta'ala. Haa. Ya.
Di sana, mereka ada menyediakan financial health check questionnaire di mana mereka akan tanya berkenaan dengan diri dan tanggungan korang, pendapatan bulanan, pelindungan sedia ada, dan juga jenis pelindungan tersebut.
How many of you actually know how to calculate fees, how to calculate the returns?
Uh, Mingyu, what, what is your state of 1 to 10 right now?
Perempuannya manis-manis. Yes. Makanannya manis-manis. Kita pergi beli nasi campur tu,.
Dan Nadia, I akan tulis, jangan risau korang, Sikir akan pergi tulis sama-sama dengan korang. Kita minta memang kakak dia sekali. Okay.
Sudah semestinya dalam kesimpulan yang telah saya berikan tadi melibatkan Dato' Sri Khairuddin.
Kalau siapa-siapa yang di antara ke tujuh orang ni, salah seorang ni adalah orang yang dimaksudkan, aku, aku doakan agar dia dapat.
Annuar Musa diganti kerana beliau beban kepada parti - Nazri Aziz.
Ini boleh membantu memastikan GLC bertanggungjawab atas tindakan mereka dan pembaharuan dilaksanakan dengan berkesan.
And arrangement pun dia tak bincang apa lagi.
Saya masukkan dia dekat dalam bag ni.
Habis, tempat lain aku tak buat pahala.
Dia akan bagi lagi, bagi lagi, bagi lagi.
Kalau saya nak jadi menteri, kalau hanya hidup saya nak, nak mengajar jadi menteri, saya dah lama ikut langkah syarikat.
Tapi, Roswell tetap berpegang yang dia nak hasilkan sebuah kereta yang paling mewah mengikut imajinasi pembeli. Sebab itulah kereta dia tidak murah.
Sehingga kini, dana antarabangsa telah menjadi pembeli bersih selama 24 daripada 40 minggu tahun 2022.
Seramai 1,500 masyarakat sekitar yang terdiri daripada pelajar pusat tafis, asnaf dan penduduk setempat diraihkan.
Okay, atuk dia, bapak ayah dia lah. Macam tu lah.
So, semua ni ada orang-orang pandai yang uruskan. Okay?
Abang Johari berkata demikian selepas melawat pusat pembinaan sementara PPS Kampung Rantau Panjang Batu Kawa di Sekucing pada Khamis.
Dan kau kata rasa tak cukup sebab selalunya manusia kan nak beli benda-benda baru kan?
Saya tidak makan atau minum, jadi saya tidak sendawa.
Kemudian, pilih pula, ilmu pula, macam-macam benda yang dia pilih, tuk guru pun dia pilih. Akhirnya, tuan-tuan, dia jadi lapar.
Kecuali bila dah cicak umur lima puluh lima dan untuk tujuan pelaburan di unit trust sahaja. Kita panggil sebagai I-invest.
Kau nampak tak semua bisnes-bisnes kecil tu? Nanti kita support lah. Apa lah kau ni?
Kenapa Kito Bain, musician, sangat dramatic? Kenapa live?
Now, nonetheless, I do foresee that there's a chance the argument is gonna come by saying that maybe the PADU system is not that flexible.
orang boleh react macam tu sekali kan?
kelegaan juga, eh, kepada ramai orang. kerana sembilan belas hari Sabtu, kan? betul. hari Sabtu, sembilan belas. jadi, 18 merupakan hari Jumaat.
Rata-rata kita mempunyai tangga di rumah, sama ada yang duduk di rumah teres atau rumah bertingkat seperti kondominium.
Nama apa, ustaz, kan, harap-harap, pandai sikit, nama-nama sedap-sedap sikit. Perempuan, kan, ha, perempuan. Bahulah nama Mariam. Apa, ustaz? Mariam.
But then you try to manufacture, okay, I sell it, may not, I buy something else, the something else is not a Microsoft. Yeah.
Sekarang ini, peratus dia satu perpuluhan tujuh. Tak sampai dua pun satu keluarga.
kepada, aa, penaja, kan, kepada rakan-rakan, aa, dan yang bersama dengan kami.
Tetapi, kerana dia terlalu flippant, dia dismiss dengan begitu saja kata, oh no, kita tak campur tangan.
Ah, dan di, tapi, insyaAllah, kita akan cuba untuk postkan video penuh.
Sebab itu, beliau yang juga pengurusi Majlis Keselamatan Negara bersedia untuk disiasat pihak berkuasa berhubung tuduhan tersebut.
Seriously? Useless. Itu sahaja. Okay. Yang keempat. Lenovo L340 Gaming.
Masa kita tonton, kita sakit, kita minta dengan dia. Ya Allah, bagi aku sihat. Bagilah aku sihat.
Tal, lepas 2015, mereka dah tak nak layan dah.
Dia nak bagi kata-kata akhir dekat ayah dia. Okay, guys.
Cuba kalau komen dekat live chat adakah Tasha berjaya melepaskan diri ataupun tidak. Cuba komen. Tasha, go Tasha, go Tasha.
Beliau bertemu dengan Presiden UAE, Syekh Muhammad bin Zaid Al Nahyan dan membincangkan kerjasama dalam beberapa bidang termasuk keselamatan tenaga, pengurangan pelepasan dan tindakan iklim.
Hembusan kita, hembusan Melayu, duduk dalam keadaan nak diceraikan oleh kelompok-kelompok ini.
Hujan, Meet Uncle Hussien pun join kita je lah. Meet Uncle Hussien. Kita ada satu community. Tapi dulu biasalah, masing-masing macam,.
Kepada rakan-rakan sekalian yang memang dah hafal nombor saya ni sebab saya nuk fubuk nombor ni sepanjang hari.
I might take it as, maybe the date didn't go as well as I thought it did. Really? Yeah. Am I overthinking? I don't know.
Gelak sampai batuk. Alright, thank you, Aaron. Thank you, Aaron. Okay, thank you, Aaron. Tok. Okay, sekarang.
Uh, tapi untuk anda yang mungkin kurang arif, maklumlah, uh, Pinaraya ni sepatutnya empat, uh, lima tahun sekali.
Tapi, honestly, okey je sebab kalau kau datang untuk membelanjakan duit sebanyak RM10 ke RM17 untuk menonton cerita yang kau boleh gelak,.
Haa, kena kecam memang, selalu kena kecam. Sekarang pun banyak kena kecam. Bukan kecam, maksudnya kena cancer, sorry.
Sebab tepung ubi tu nanti keras sikit teksturnya.
Buktinya sehingga kini hanya enam peratus sahaja.
Orang soleh ataupun keberkatan, orang, amal, amal soleh pun boleh juga. Empat benda tu. Definisi ni disebutkan dalam.
So, bank ada hak, ya, untuk summon you.
So, okay, ah, macam biasa, aa, Wawa ada ucapan dulu sebelum kita orang nak bagi something kat Wawa.
anda memanggilnya keju "hidung", permainan pada perkataan keju "nacho". Ia adalah permainan yang menyeronokkan!
I think that's all for this episode.
Bila Muhammad tu berlar, aku pergi balik ke Alia.
Pernah saya tengok ada satu, eh, siaran inilah dekat TV. Dia buat macam freestyle fight tau. Kung fu lawan.
Mengintai dari tirai kamar. Masih terselah ayumu. Percayakan Siti.
And yang paling menakutkan sekali, cap, lepas dia step yang ini, saya kena bergundur dan masuk ke tirai yang sama, budak tu lari tadi.
Walau bagaimanapun, Mahathir menghadapi cabaran yang ketara dalam mengekalkan perpaduan dan menunaikan janjinya.
Pihak berkuasa bagaimanapun masih dalam proses mengumpul data terperinci di daerah teruk terjejas iaitu Lebak,.
Lagu sentiasa ni sebab dia ada kod D. So, agak susah. Takpe lah.
So, jadi bila benda tu berlaku, kita akan argue dengan diri kita. Okay. Perlu tak beli handphone baru? Handphone elok lagi. Itu otak cakap.
Jadi, kalau kita, aa, fokus dengan apa yang kita buat, aa, minat tu, aa, insyaAllah, aa, kita develop,.
So, terminal tapau ini nak bantu pelajar, dia dapat tiga A. Pertama, agama.
Um, but, like, if you had to, yeah, put a pin on it, like, what, what has it been like for you?
Perbarui pasport Jabatan Immigration setuju pertimbang mohon dalam talian atau di kaunter.
Seperti yang mana-mana sebut, eh, pada saya dulu, PM tepi, eh. Ya. Itu tak ada salah. Orang nak, nak,.
Siapa yang patut terlibat untuk merangkakan SOP ini dan apa antara SOP yang perlu diwujudkan memandangkan kemungkinan besar PRU akan diadakan ketika banjir nanti?
Di FB tangkas dalam 3 jam, di mahkamah kalau boleh 30 tahun pun lagi mahu dipanjangkan, ujarnya menerusi satu hantaran di Facebook.
Atau pusat transformasi luar bandar, RTC, diwujudkan di daerah Segamat. Buat masa ini,.
Kita akan berhadapan dengan keadaan yang jauh lebih teruk, jauh lebih menyusahkan.
Kalau korang pakai dia punya smart case ni, bermaksud kau akan, dia akan detect dan dia akan gunakan ultra low power. Alright, ni yang korang nantikan, okay?
That's it for the vlog, and, um, we will see you in the next one.
Episod kedua, episod ketiga dia akan datang lah. Tak sabar nak main.
Isu ni sebenarnya isu yang dah lama tapi aku syukur sebab ada wakil rakyat yang ungkit pasal hal ni dan apa yang aku harapkan isu ni akan ada follow up.
Alright, guys. Assalamualaikum. Welcome back to my channel. So, hari ini merupakan hari Isnin.
Terjawab apabila pemimpin itu disahkan berada di Auckland, New Zealand.
Tiba-tiba kau dengar ada suara orang panggil kau dekat bawah, and bila kau turun bawah,.
Eh, what if my emergency fund is inside already? Uh, what if anything happen, right?
Saya nak laluk pun susah kalau macam ni.
Untuk memastikan kebebasan dan ketidakseimbangan badan kehakiman di Malaysia, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah konkrit:.
Timbalan Menteri Belia dan Sukan Adam Adli Abdul menjelaskan,.
So, I remember that gig I pergi, kita orang, I sampai awal, kita orang betul lah macam excited, nervous, and nak perform kita punya first show.
Dan kalau boleh kita zahirkan rasa kesyukuran tersebut, sekali dalam satu tahun, belilah bendera dan pasang di primis kita sendiri.
Jelasnya dalam hal demikian, kerajaan Australia memperkenalkan visa peladangan bagi menangani kekurangan pekerja sektor terbabit.
So, aku pun buka aku punya lampu ni. Lampu tu. Lampu headlamp. Ha, headlamp. Cakap, rupanya, banyak gila botol kecil-kecil.
Untuk menggalakkan kemahiran pemikiran kritis dan inklusif dalam sistem pendidikan Malaysia, beberapa langkah khusus boleh diambil:.
Yang dilantik ini ialah badan, badan, badan berkanun. Lembaga-lembaga dan sebagainya. Ini ialah lembaga, aa, kawasan selia.
Tu, memang, on your behalf, nakkan you be load approve sebab dia nak commission tapi the credit controller, they don't care.
Tapi, dalam cerita tu, ah, kalau korang pernah tengok, dia merupakan saintis kepada NASA ketika itu.
Ia juga selaras dengan misi syarikat itu untuk memastikan kesihatan setiap individu dalam keadaan optimal menerusi pengambilan suplemen yang bersesuaian.
Jadi, banyak, aa, media-media cetak ni pun, aa, dah semakin bungkus.
It has the nice tracks logo here. Ah. Yes.
The interesting thing is that there's a lot of various factors affecting it. Hmm.
Trend, orang akan pakai, uh, dang panda, betul?
Di peringkat awal musim lagi, kita telah ada, eh, kod etika kepada players dan juga, eh, kepada pegawai. Namun, demikian, pada tahun lepas,.
Sementara kita tunggu sotong kita selesai dikukus, kita sediakan pula bahan untuk kita buat masak lemak cili api.
Penyu sebenarnya tidak mempunyai jejak kaki, tetapi jika mereka melakukannya, ia mungkin akan menjadi bunyi yang lembut dan perlahan.
Terutama daripada pasaran modal, daripada equities market.
Jawatankuasa itu dilaporkan telah berjaya mendapatkan semula sebahagian besar aset yang dicuri.
Tangan saya tak sejuk, sini, biar saya, hohohohohohohoho.
Dan ini akan menyebabkan satu binariah kecil.
Okay, sebenarnya, plan design tu, uh, sebab kita lepas kahwin 2015, Alhamdulillah, apa nama,.
Dia tiga pintu macam Hyundai Veloster, tapi Hyundai Veloster, pintu dia sebelah kiri. Tapi,.
Ini dijangka meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam penguatkuasaan undang-undang.
Supaya marilah kita beramai-ramai memeriahkan jelajah ekspirasi keluarga Malaysia Negeri Pahang yang diadakan selama tiga hari ini.
Menerima laporan empat kes, masing-masing dua di Sabah dan Selangor.
So, kita besarkan apa yang ada kat depan ni. So, kita masuk lagi dalam.
Me, ye, aku, aku tak silap aku dia biopic kan? Dia biopic. Hmm, ye, ye, ye. Siapa yang nama pelakon ni? Aku lupa.
Persoalannya dekat sini, kenapa dalam 10 hari takde tindakan tegas yang diambil? Yang kedua,.
Tak payah, tak payah, tak payah, payah.
Dia kena bayak sendiri, mengangkut dalam penjara dan terancam oleh keracunan dan terancam dengan kematian. Tak tahulah. Allah saja yang tahu. Apakah kita.
I have the talent. Unlike Naim and Fimi.
Sesetengah pemerhati berpendapat bahawa skandal ini mencerminkan masalah yang lebih mendalam dalam politik dan tadbir urus Malaysia, seperti:.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda cuba lakukan supaya saya boleh cuba membantu anda?
Tuan Orang kak cakap, kalau kita nak raikan kemerdekaan ni, kita kena bebas dari segalanya. Oh.
Tapi, pergi mana-mana pun, kita masih, welcome kena orang. Ha.
Kosnya tidak boleh menjadi penghalang bagi memastikan ubat-ubatan mudah diperoleh oleh setiap penduduk negara ini.
Hal ini kerana gejala rasuah boleh berlaku di mana-mana sahaja, tidak kiralah dalam perniagaan, kerajaan, mahkamah, media, masyarakat sivil, dan ia merentasi semua sektor, daripada kesihatan dan pendidikan kepada infrastruktur dan sukan.
Dia akan alirkan elektrik masuk ke dalam anda punya device.
terpaksa minta kairat kematian untuk tahun depan supaya boleh cover tabung kematian yang sekarang dah tak mencukupi.
Yeah, which is, We're assuming you are. Yeah, we're assuming you are. We're assuming you are.
Memang stress lah saya, stress processor ni.
Dia cakap macam ni, leh, aku tak tahulah, apa, abang ipar aku ni. Tengok pakai kereta mewah-mewah, kan.
Jadi, sebenarnya tempuk yang kita ada itu adalah kita, eh, benda yang sedang dilancang, jadi kita jayakan.
Sam dihantar sampai dapat PhD dalam bidang yang sangat-sangat spesifik yang saya rasa tak ada orang lain di Malaysia ni yang ada kepakaran tersebut.
How to make money and bring back that money to Malaysia.
It's just saying that they are signing MOU.
Dan satu lagi perkara adalah kita melihat kepada apa agaknya, um, laluan ataupun apa yang Fizy katakan tadi.
We can consider anything within, uh, the universe.
So, setiap baju, ni adalah saiz 2XL, setiap baju diorang, diorang letakkan di dalam satu kotak yang sangat packaging khas ni. Matkilau, kebangkitan pahlawan.
Kaji semula projek pembangunan ladang di hutan simpan kekal yang dilihat tidak memberikan kesan positif atau ia hanya bakal mengakibatkan bencana alam.
Saya mohon maaf banyak-banyak kerana saya hampir membatalkan kuliah pada pagi ini kerana ibu mertua saya baru kembali ke Rahmatullah dan,.
I showed that just now, which have the clock inside the.
Dia siap, siap, dah siap sedia nak buat challenge. Ah, banyak lagi terbuat situation. Kan? Bukannya prank sahaja. Haa.
Ah, dekat, ah, Facebook, OMG Hacker semua tu, saya tak pasti berapa orang. Tapi, selamat datang kepada semua. Kita akan berhenti pada 11.30.
Melalui Pelantar Digital Educational Learning Initiative Malaysia ,.
Malangnya, tidak mungkin untuk membina manusia salji di padang pasir kerana tidak ada salji di sana.
Maaf, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak mempunyai kod untuk dipinjamkan.
Lombok merupakan hab kelima AirAsia di Indonesia selepas Jakarta, Surabaya, Medan dan Bali.
Mungkin takut-takut ada yang diorang tertinggal nak update ke apa. So, dia tolonglah update kan. So, dia pun belik.
Orang yang, buat benda buruk, divizualkan, kau dah terang-terang kau marah.
Jika sebelum ini, yang pernah memimpin Malaysia sebagai Perdana Menteri semuanya datang daripada parti yang berasaskan satu kaum sahaja.
Mudah-mudahan Allah Ta'ala kuniakan kita dan jadikan kita sebagai orang salih. Hidup sebagai orang salih. Dan mati sebagai orang salih.
See, I think she agrees. Ah, see, yeah. TikTok baru sebut.
Kat Malaysia, dia launch kereta ni pada tahun 2015 dengan soft top. Dia pakai canvas.
Um, so, for everyone who doesn't know, the takeaway table, the table talk, and all the shows under, uh, they're all, actually,.
Dan, of course, dia berbeza dengan kondok original.
And, untuk software bagi aku sangat simple, basic sahaja.
Saya nak ucapkan terima kasih sebab sokongan anda tu memang sangat-sangatlah kami perlukan.
premium. Jadi, di mana posisi JLC ni?
Ranil Vikrimeswengi mengangkat sumpah sebagai Presiden interim Sri Lanka pada Jumaat.
Haa. Udah didedahkan, eh. Haa. So, daripada situ lah, minatlah. Minat dah datanglah, ya.
paka E&T, paka maxillofacial, respi, neuro, so, setiap paka akan tengok patient, kita akan buat ujian tidur dulu.
But dia kerja fly, apa semua, or, dia takde, dia takde cuti lah, dia kena kerja, apa semua.
When a person comes in with that low self-esteem and they do one hour of exercise, you know, get their, getting their heart rate up, getting, you know, getting fit, sweating a bit, they're, I mean, it switches from black to white.
Ah, tetapi, apa yang kita, ah, kutip daripada, ah, malum balas di bawah ialah,.
Aku rasa, I'm excited to share with you guys, but,.
Yelah sebab dia, dia garut oman, dia nak lebih.
Ini boleh termasuk berkongsi risikan, menyelaras penyiasatan, dan menyediakan bantuan undang-undang bersama.
Memerlukan pemimpin yang mempikir, yang maju, yang modern, yang bisa menetap kota ke depannya ni. Apalagi memiliki sikap amanah dan jujur.
Semua komponen, lagi-lagi, part yang bergerak, semua nak kena running in.
Kini, ICOE-Rel UTHM merupakan peneraju utama bagi universiti tempatan lain di Malaysia dalam bidang teknologi rel.
Kacau sekejap dan biar masak dalam satu minit macam tu.
Tidak lengkap rasanya jika bercuti ke Pulau Pinang tanpa mengunjungi Pesta Pulau Pinang yang kini sedang berlangsung penuh meriah.
Oh, budak, apa, hantu kelima tu dah, dah sampah kan? Aku rasa macam tu. Bakal dapat top 1 kan?
Dan, aa, cakap mengenai keluar pilihan raya juga, seperti saya katakan tadi, hari, pada kali ini juga menyaksikan bahawa buat pertama kalinya, pengundi-pengundi, aa, berusia antara 18, 19 dan 20 tahun, keluar mengundi. Ya, setelah PRN Johor, tentunya.
Tapi, sebelum tu, korang jangan hampa sangat. Video seram tak ada malam ni.
Yang setakat ini, di, di, daripada warisan ataupun daripada BN, yang menyatakan ataupun memberi, eh, pertanda bahawa mereka mempunyai majoriti.
Eh, dunia ni, eh, tempat yang seronok. Sebab itu Nabi kata apa dia? Ad-dunya, sijnul mu'minin, wa jannatul kafirin. Eh, penjara ni tempat orang menangis.
Ah, sikit, sikit part, eh, sikit part, eh, yang mula-mula. Sikit chorus.
Ya, sudah pasti beberapa pertemuan dengan anak muda, ada dialog bersama dengan Tuan Syed Saddiq baru ini, serta dapatan yang kami perolehi dalam kajian sewaktu, uh, kajian-kajian yang dibentangkan oleh ESKO Generasi Muda, Negeri Selangor menjadi sedikit panduan kepada pembentukan cadangan dan tawaran ini.
Walaupun beberapa inisiatif ini telah menunjukkan hasil yang menjanjikan, yang lain telah menghadapi cabaran dan batasan.
Saya hormat dan memuja Gigi sebagai seorang wanita dan rakan. Dia mempunyai jiwa yang luar biasa.
Uh, diorang nak faham yang kita ni ada dua karakter, bah.
Ah, ataupun terputus hubungan daripada jalan darat dan juga jalan air.
Biasanya khayamulail ni kita peruntukkan waktu kita bila? Ramadhan je kot.
Tidak semestinya rakyat Malaysia, tapi yang saya bimbangkan adalah,.
Jadi, dia kata oleh kerana dia dah saman, jadi dia tak, dia tak, dia tak boleh datang ke parlimen untuk beli penerangan.
So, where they can do better, they are already doing better.
Berikut adalah jenis sukan atau aktiviti riadah yang sesuai dilakukan semasa pandemik.
Sebelum ini, Dewa ada buat persembahan juga.
Tak, dengarlah sikit-sikit, tapi dia, kalau dengar full step tu, masa tu tak sempat nak lari. Memang akan mati. Dia tak dapat nak predict.
Ah, Japan pun, sama. Umur tiga. Aha.
Saya tak pasti kalau ada high level lawatan menteri.
Antaranya, gunung emas yang akan terzahir ketika surutnya.
If you try to bathe two kids simultaneously, right,.
And, alhamdulillah, Abang Chab, aku dah sepenuhnya sembuh sekarang.
Tapi bila engineer ni, it's based on physics.
tan Sri, yang mana saya juga hormat beliau.
Kita nak tanya sendiri, Kai, ada hal-hal yang kat sini, Kai.
Berlainan karakter, berlainan yang penyampaian penyanyi je.
Kadang-kadang, bila kata dengar lagu puisi je, lagu yang, lagu yang perlahan, mellow, tapi saya cuba nak, nak, nak tampil dengan lebih segar lah, muzik yang lebih segar. Jadi, saya pun,.
I ada staff, uh, I ada my mom yang I kena bagi that money to. So, yeah.
Ah, which are the states that, that have not returned?
Haa, jadi, kita punya tajuk kata, kawin campur. Kawin campur. Kawin campur. Kita ada,.
createkan satu rasa yang berbeza daripada kopi lain.
Dan dia kata kalau boleh, Encik Dali kena wear mask dan jaga jarak fizikal antara ahli keluarga satu sama lain. Dan kalau boleh, quarantine-kan dalam bilik.
Walaupun dia tactile bila kita tekan rasa lekukan tapi dalam masa sama dia tak keluarkan bunyi yang banyak.
Apa yang dimaksudkan sebagai subsidi bersasar adalah.
Bukan anime Naruto Shippuden, tetapi anime Naruto sahaja. Anime Naruto kecil itu.
Jadi, apa kita nak risau, yang paling penting sekali, minyak dia, dia punya speedometer dia, dia punya RPM dia, kemudian ABS punya indicator dia.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar pada masa hadapan:.
Tidak, dalam aritmetik asas, 2 tambah 2 akan sentiasa sama dengan 4.
Saya ingin menjelaskan bahawa saya tidak mempunyai kepercayaan peribadi tentang rasa bersalah atau tidak bersalah Najib Razak.
Tujuan hidup berbeza bagi setiap individu dan merupakan persoalan falsafah.
Jadi, yang itu kita akan perhatikan juga. Tapi berdasarkan pada rekod,.
Menerusi ketetapan itu, Sabah akan mengetepikan keperluan sijil vaksinasi selain ujian Covid-19 dengan keputusan negatif tidak lagi diperlukan sebagai syarat untuk pengembara masuk ke negeri terbabit.
Like, everyone's kind of like, yeah, but,.
Kemudian saya akan masukkan sedikit serbuk jintai manis dan juga serbuk kari.
I know a lot of you are watching this video learning about the general election, which stocks to buy and avoid because.
Larry Ellison. Berapa kekayaan dia? RM405 billion, tuan-tuan. Dia meniaga apa ni?
Cumanya kita nak kena melepasi halangan ni dengan berhati-hati. Biar ada masa, eh. Jadi kita kena pantes.
Titik perubahan penting yang telah dijadikan PAS sebagai sebuah parti Islam yang berpengaruh berlaku setelah beberapa pemimpin awalnya meninggalkan PAS seperti Haji Muhammad Fuad yang menyertai independens Malayan Parti dan kemasukan beberapa orang tokoh baru terkenal ke dalam PAS seperti Muhammad Asri Muda, Dr. Burhanuddin Al Helmi dan Zulkifli Muhammad.
akan dipindahkan menjadi proteger untuk Mimi. Ya.
Pengisytiharan itu dibuat selara subsection 9.2 Akta Hari Kelepasan Am 1951 bagi wilayah Persekutuan.
PAS kekal berpegang pada pendirian bahawa pilihan raya umum PRU15 wajar diadakan pertengahan tahun depan selepas penggal Parlimen ke-14 berakhir.
Kadang-kadang kita busy, kita tengah, kita tengah bawa kopi tea dua-dua belah tangan, eh. Cik, kita kopi, kita tuang kopi.
kurang, uh, meminta, less demanding. Tetapi, permintaan itu lebih senang,.
of facing the airport versus facing internally.
Jabatan Pengairan dan Saliran JPS Melaka dibenarkan untuk mengeluarkan arahan kepada mana-mana agensi berkaitan untuk segera membuka pintu air jika berlaku hujan lebat berpanjangan.
Kita tak dibenarkan untuk menyerah tangan kepada, eh, pengundi ataupun penduduk di satu kawasan. Kita cuma dibenarkan untuk letak dalam.
Selain daripada keindahan yang terdapat di air terjun ini, tersimpan juga banyak kisah-kisah seram yang pernah berlaku.
Dia pergerakan dia, dia tak boleh lembek-lembik. Kalau lembek-lembik, ulang, ulang, ulang, ulang. Masa tu, yang Kak Ani tahu,.
Seorang penceramah yang hebat, namanya Profesor Doktor Syarif.
Ini membolehkan semua data dapat dikutip, diproses, dan disalurkan kepada pengguna seperti cuaca, keselesakan lalu lintas, kemalangan, dan juga memberi cadangan perjalanan yang paling optimum untuk sampai ke destinasi.
But, if you choose to have an extensive personal wardrobe in your principal bathroom,.
Then, I need to launch something that is, uh, because the price is getting too high already, because after every launch, right, the price actually increase.
Uh, dilengkapilah dengan kajian-kajian di peringkat, ah, kaum B supaya, sebagaimana kata Prof.
Spend duit kat sana, banyak mati semua.
Saya baca balik, aa, lagi, saya baca lagi apa yang disebutkan oleh G.J.C. Aku lihat puan pentaksup.
Nak kena, nak, nak kena upscale your, your, your skill or whatever, ah, this is, ah, I, I rasa boleh jadi contoh. Hmm.
I pun tak nak debate pasal benda-benda macam ni. Fitrah, cuma korang tolonglah. Dalam waktu content, kita fokus. Tak nak bergaduh-gaduh. Alright?
Jadi, kalau sekiranya kita tak belanja, jadi uang itu pergi mana?
Memang okay dengan perbelanjaan saya ketika tu.
Uh, KWP telah melaksanakan beberapa inisiatif untuk mengurangkan kesan krisis COVID-19 terhadap golongan miskin bandar.
What do you think as an, as an insider in the industry, right?
Profesor Madia di Jabatan Kewangan Fakulti Perniagaan dan Ekonomi UM. Berkongsi satu yang manfaat untuk kita. Ya.
So, aa, siapa yang belum ada, aa, account Binance, jangan lupa untuk register, aa, dekat link dekat bawah. Saya letak link saya dekat bawah.
Dia takkan suruh perempuan tu tunjuk muka depan saya ke apa. Kita jalani hidup normal.
Kerana aku pernah mendengar Rasulullah SAW bersabda,.
Episode kedua pun, dia berubah pun satu dua perkara sahaja.
So, kita kena jelas dari vision mission kita tadi, barulah kita boleh buat plan kita punya perjalanan. Okay, itu yang pertama.
We are sharing on the possibilities and how seasoned property investors are leveraging on these facilities. Hmm. Right?
Terjemput untuk menjamu selera di ruang legal di arah satu. Sekian, terima kasih.
Yelah, Aman pun dah lama masa tu tak keluar, keluar lagu kan.
Dan kononnya, sepatutnya boleh dapatkan keuangan yang banyak untuk, aa, apa, aa, negara.
Saya, aa, tiga batu. Aa. Tiga batu. Saya tak berani nak komen.
Parti Gagasan Rakyat Sabah, Gagasan Rakyat Sah, diambil alih bekas pemimpin Bersatu Sabah dengan Ketua Menterinya, Datuk Seri Haji Jinur, secara rasmi dipilih mengutuai parti itu hari ini.
There was one round of Singapore Fashion Week where there were these models from my agency, a whole bunch of other agencies in Singapore, and then.
Kita ada dekat dalam, kita ada dalam platform tu, tapi aku tak nak te, tekankan yang itu.
Projek mega yang dikaji semula bukan bermaksud akan dibatal.
And then, dia masuk ke dalam scene yang tiga orang utama dalam film ni iaitu Ali, Alisha, dan juga Bakar.
Janganlah ada news yang lagi sedih sebenarnya.
Dan, dia ada feature auto brightness yang sangat-sangat berguna dan responsif.
So, bila, bila kita kata sesuatu tu fakta, maka dalam keadaan kita cakap, masa kita cakap tu, kita yakin benda tu betul.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis permusyawaratan bagi mentakbir maslahat masyarakat pergaulan mudah-mudahan sentuh seaman.
Uh, headset memang different lah. Headset memang different.
How would other people think of you?
Belum menjadi ahli Parlimen sejak 1995 dikerusi Parlimen Cendroh sebelum dikenali sebagai Parlimen Bandar Rangas disebabkan persempadanan semula sebelum pilihan raya umum pada 2004.
Kat uang kau, kau boleh letak top frank kau, boleh pilih 6 atau 12 tu.
So, aku memang, tak pernah lah, solo trip. Tapi, aku pernah tidur hotel sorang-sorang. So, aku tak adalah risau sangat. Tapi, bila malam tu,.
Bila saya baca perkara itu, saya membayangkan satu pengumuman yang agak komprehensiflah.
Jadi, dalam struktur tu, jom kita tengok macam mana Nabi Ibrahim buat yang boleh bagi jiwa dia, Allah bagitahu apa pun, hatta dalam mimpi pun dia boleh buat jadi betul. Ha, yang tu yang syok. Boleh? Ustaz okey tak tajuk lo tu? Ngam tak? Ngam, eh?
PropSocial, just because they are my friends lah.
Sambutan Malam Berdekat sebagai contohnya dan Tahun Baru, tidak lagi diiringi konsep-konsep yang melalaikan masa itu. Sebaliknya, dihiasi kuliah-kuliah agama perdana.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Datuk Yang Di-Pertua. Pendapatan Garis Kemiskinan ataupun PJK.
So, thank you so much pada semua yang dah mendengar lagu peluang kedua and support daripada Lily Video.
Dengan enam amalan tersebut, insyaAllah, biiznillah, kalau kita berdosa, kita harap Allah Ta'ala dengan rahmatnya, mengampunkan dosa kita yang telah kita lakukan terhadap kedua ibu bapa kita. Wallahu'alam.
Aku rasa macam, first time, aku ada, like, betul-betul punya, impuls.
Berikut ialah beberapa contoh dan pengajaran daripada negara lain yang boleh digunakan untuk konteks Malaysia:.
Sebab, Datuk Sri Anak Ibrahim mengatakan bahawa, dia telah berjumpa dengan Bank Negara.
Okay, so, apa yang kita buat, kejujuran itu dah tak banyak, tak betul lah. Dah banyak berubah lah.
Super Bowl, kalau diorang ajak kau to perform, you don't say no.
lah, cheat, pick, kau, cap, cap, it. 11 jenis color untuk korang pilih.
Akhirnya. Jadilah, colour, gold chrome. Dengan menggunakan, spray samurai. Candy yellow. Kau tak payah sebutlah. Boleh baca sendiri. Heh heh. Jangan marah. Jangan lupa. Lepas-lepas, lapik dengan colour. Colour pula. Spray clear.
Sebab takut nanti kealian UMNO anda akan terjejas. Macam Tan Sri lah.
Dia didakwa melakukan kesalahan itu mengikut Seksyen 323 Kanun Keseksaan yang memperuntuk hukuman penjara sehingga setahun atau denda RM2,000 atau kedua-duanya.
Lima minit pun boleh membunuh permainan anda.
Dia macam, diorang fikir, Isma ni nak balik kat teman kawan Isma ni.
Tahun-tahun sebelum ni pun, terlalu banyak kes dia suka kritik orang, dia suka mempertikaikan keilmuan orang, even dia boleh tuduh orang suka melewat, kaki lewat, maki orang, sesatkan orang. Yeah.
Ini, uh, start, actually, bukan nak cakap, uh, tak berisik bangat ke apa.
You know, at, at, almost, uh, 8.5 to 9% yield. An example would be this.
I mean, sometimes it's difficult to meet the person that you want to spend the rest of your life with.
Sebelum tu, kita punya tekad dah harga dah.
Cuma, team sales saya, ehm, dia tak adalah jual barang-barang murah ni, kan. So, mula-mula, okey, lah.
Saya berdoa kepada Allah dalam majlis ini, sama-sama dengan tuan-tuan dan perempuan.
I think it's just having that, that balance.
Saya memohon penjelasan Kementerian mengenai status dan perancangan untuk logi ini.
Ah, community NAYU, fokus kat this one bubble tea, this one, two bubble tea yang dah famous.
Ibu tak ada, tak ada orang nak bantu Ibu. Ibu umur so low.
Tetapi, apa pun beliau telah memberikan perutusan, telah memberikan peringatan, kita kena follow.
bertempat di, ah, di Astana Bamboo Hills, Segambut.
That's why, bila kilang tu tolong buat kepada kita, sangat-sangat best.
So, dia incas bagian kostum, bagian tu.
Kalau tidak, dia jadi seperti mana yang disebut oleh Harry Lewis, karya yang cukup controversial oleh mantan dekan Harvard.
Ahli Dewan Negara dibahagikan kepada dua kategori.
Dia macam ayah saya, walaupun ada apa-apa,.
Ni lah, itu, itu, itu, ni yang dalam social media.
Uh, with Kuala Lumpur, Malaysia, with National Unity Department and others. Thank you, ma'am.
Sebelum kita lihat apa perspektif di meja pembangkang, boleh untuk saya semak semula bukaan kes yang dibentangkan oleh saudari Aisyah.
Tak adalah, tak adalah, tak takut, takut juga, du, kan. Tapi, tak apa. Alright.
Sebelum ini Air Selangor Sdn Bhd .
Kita akan ada satu pendekatan, kita bagi pilihan sebagai contoh, ulasan-ulasan yang, yang boleh, tapi pada masa yang sama, dia boleh di-edit.
Tapi, pada masa yang sama, I have a lot of friends, yang study benda-benda yang,.
Like, the moment, like, 1st of Jan, okay, wait, 2nd of Jan came in,.
fasa sejarah Barat, tamadun Barat tu, yang, walaupun tak guna istilah pembangunan atau kemajuan, tapi dia macam ada andaian tu.
Atau apa, kita dengar apa yang P.U Azman cakap dulu lah.
Untuk menghimpunkan pelajar-pelajar nakal. Kalau kau ada masalah.
bagi saya tu, kepercayaan kita memang kena 100% percaya kita boleh menang.
Tak ada benda yang saya nak complain sangat. But, at the same time,.
Tapi, bila dah jadi pangkat manager, terpaksa buat kerja lebih daripada masa tanpa dibayar sebelum ni lah.
Tidak, anda tidak boleh memandu ke bulan, walaupun dengan marshmallow. Marshmallow bukan cara pengangkutan antara bintang.
mereka ikut kepada, eh, sukatan pelajaran yang disediakan oleh pihak jakim.
So, atulah kita boleh tengok, Peri Hitam ni, uh, ada yang boleh bertahanlah sampai 50 tahun, malah boleh pergi sampai 100 tahun. Dia ada 3 saiz.
Jadi, lembu yang baru sampai ni pun memang kita vaksin.
Pengarah urusan dan ketua pegawai eksekutifnya, Tan Sri Teh Ahlek berkata, kemudahan ini akan merancakkan lagi aktiviti ekonomi antara negara terbabit.
Berikutan itu, pemilik rumah mengambil kesempatan menyewakan rumah berkenaan kepada parti khususnya Indonesia pada kadar RM500 hingga RM600 sebulan.
Katanya sebelum ini stok telur ayam yang sampai dengan lori dari Melaka dari kurang 12,000 papan bersamaan 360,000 biji.
Berdasarkan kajian mengenai taburan dan pergerakan galaksi, para ahli astronomi menghitung umur alam semesta pada nilai 13.7 bilion tahun.
'''Pangkalan Udara Sembawang''' adalah sebuah pangkalan udara tentera yang terletak di bandar Sembawang, utara Singapura.
And the last one we have here is, uh, Zero Catalyst.
Dan, eh, antara isu yang timbul lah fizik, eh, banjir di luar jangka ni adalah berkaitan dengan masalah peparitan.
Anda boleh pergi dekat Facebook dan anda cari Budu Buds. Budu Buds. Okay.
My, what I feel, you know, what I felt at that time, so I don't want.
Nama sebenarnya bukan Pifah, kan? Nama kamu sebenarnya Linda.
Uh, kepada calon tersebut, dia akan minta berubah, lah, tiba-tiba bagi parti tersebut, setelah.
Pokok tumbuh mengikut rentak mereka sendiri dan tidak boleh dipaksa untuk tumbuh lebih cepat.
ADUN, calon muda dan wanita antara 14 muka baharu GPS - Abang Jo.
Ketika melihat kerja-kerja pemugaran dan penggalian sisa kayu di tepi lebur raya, kami dikejutkan dengan penemuan ini.
20 tahun 'I Want It That Way': Lagu tak masuk akal yang berstatus lagenda.
Yang mahukan hasil yang terbaik dalam kerjanya.
Selain itu guys, Dewan yang dikatakan hanya mempunyai dua pintu keluar itu, sebenarnya menjadi punca ramai daripada mereka ini,.
Memang ramai pendaki gunung mengalami pengalaman mistik semasa trekking di dalam hutan ataupun mendaki gunung.
Actually, semua ni kan, semua tanaman yang ada kat rumah saya tau.
Dia cerita yang, baru tahu, zakat ni wajib. Ye ke? Untuk,.
But, sekarang ini, untuk pengalaman diri Dika sendiri, family. Ah, cinta.
M3 ni, ataupun yang bola sepak Liga M3 ni, aa, berada di landasan yang betul lah.
Dan kalau korang tengok sekarang macam mana, banyak pakai kursi ni, sebab kursi ni memang lembut gila.
Dia, sekejap, overdue, sekejap, terlebih, sekejap, natural, sekejap, macam tak make up pun. Hahaha.
I remember when I was first pregnant, um, and.
Itu masalah tak ada orang beli ataupun dari sudut pemasaran ni?
Thailand menuju ke arah satu rampasan kuasa kehakiman apabila penunjuk perasaan anti-kerajaan memutuskan untuk menggolingkan seluruh Kabinet Yingluck Shenawat.
Kementerian Keuangan akan membentangkan rang undang-undang RUU tanggungjawab fiskal di Parlimen yang dijadualkan bermula 18 Julai ini.
Tapi, sekatan itu bukan hanya di parlimen, wabi.
Hari ini satu lagi pencapaian bakal dicipta. Iaitu pelancaran pelan penjanamaan tibet national.
Eh, tapi sebenarnya, kan, uh, daripada 2019 sampai sekarang, apa yang aku belajar adalah kalau kau buat podcast, it's like you, uh, kau train diri kau.
Dia adalah menjawab soalan seorang pelajar bukan Bumi Putera. Hmm.
Haiwan berkaki empat biasa, seperti anjing atau kucing, mempunyai empat kaki.
Ah, dekat satu tempat dia masak nasi, dekat bawah beras tu,.
Baik, keputusan bagi N56, sengai pelik ni, Dato' Suhaimi Ghazali, uh, mewakili, uh, PN Bersatu, uh, mena, uh, mendapat undi 16,526.
Ah, dengan itu, saya ingin ucapkan ribuan terima kasih kepada dua panel kita, iaitu Prof. Madya Dr.
Musytari, salah satu planet dalam sistem suria kita, hanya mempunyai satu matahari.
Tetapi, memanif, menggunakan untuk diri dia sendiri.
peningkatan harga barangan yang dipengaruhi oleh pelbagai faktor mengakibatkan Malaysia juga terpaksa berdepan dengan term fias tersebut.
Beliau telah mengatakan, saya sebutkan di sini, Nur Jazlan telah salah faham dan Raya telah memberikan bayangan.
Habis tu, takkanlah bila kata jadi kesalahan macam ni, ataupun kesilapan macam ni, abang-abang rider kat luar sana tu kena buat video, lepas tu kena make sure video diorang tu viral kan, sebelum diorang punya saman tu di...
Selain terus menyantuni penduduk di kawasan masing-masing, calon PRU kali ini turut mengetengahkan pelbagai isu bagi memenangi hati pengundi.
Kalau tak, nanti kita akan jadi terlampau penat dan rasa benda tu membebankan kita.
Ni, just pandangan saya, as a boxer and athlete.
So, ada yang mencadangkan untuk, aa, mengalirkan kilang tu ke tempat lain.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara di mana usaha ini boleh dijangka secara realistik memberi impak positif:.
Contoh, macam, ah, asal-usul ibu bapa, boy, asal-usul, power sphera, yang masih belum terjawab, sampai ke hari ini. Di mana,.
Kondisi kesihatannya adalah pada tahap yang kurang memuaskan, ya, untuk menjalani, eh, perintah ataupun untuk menjalani hukuman penjara itu sendiri.
Haa, okey, pakai seatbelt dulu, tali pinggang dulu. Okey, jom.
Tapi kenapa tak dihalang je budak tu?
Kita akan, kita akan buat dekat sini, eh. Kita akan buat dekat sini.
Malaysia masih di tempat keenam, ceria dengan tambahan dua pingat emas menerusi sukan badminton dan juga muatai.
So, just now, um, there were a few moments where the kids were playing, I mean, he's a boy after all, you know, you, like, you have that.
Because when we design car parks is more of.
Namun mimpi itu dikatakan terasa sangat nyata.
Sebab tu, saya, saya punya, jadi orang jangan salah faham apa yang saya cakap.
Kacau sikit kemudian masukkan pula bawang putih dan juga bawang besar yang dicincang halus.
And then, um, I was learning about, little bit about,.
Maksud, itu berbalik macam I check up, macam dulu dalam episode sebelum ni, I check up pasal verify, verification. Yes.
Ada riwayat sebut 9, dalam Ibn Hisham sebut 9, dalam tafsir At-Tabari sebut 12, Al-Imam At-Tabari. Jadi,.
Bagaimanapun, usaha mereka untuk turut mendominasi set ketiga tidak menjadi.
Uh, unlock the coil inside the cotton still doesn't absorb.
Tiga monitor dengan satu display game yang sama dia perlukan grafik kart yang power lah. Okay. Takurakeng. Takakurakeng. Duh, Razer punya mousepad.
There were still clubs which had foreign players finish lower than us.
Sekarang ni, kalau dalam Islamic Bank tu ada IFSC lah, Islamic Financial and Services Act. Okay. Benda tu pula diluluskan oleh parlimen.
Kalau jatuh nanti, kat sini juga you muntah darah.
Oh, ni, ni, ni. Sorry. Ah, harga dia mahal jugak. Seri... 1,129.
Tapi, fizik, sepanjang, saya rasa lah, kan?
Is this contract, uh, something that you recognize and please give and confirmation?
Kejadian itu terbongkar selepas rakan sekolah mangsa mendapat video bogel tersebut sebelum memaklumkannya kepada pihak sekolah.
Mungkin nak, kita akan jemput Kel di masa akan datang.
Zaf minta maaf sebab watch party pukul 3 tadi sepatutnya Zaf pukul 3 tapi dah ter-extend 3.30. Dahlah extend, lambat. Lepas tu dengan.
Lambat, kak. Yang, yang 15 ni, lambat. Saya punya 2 minggu hilang, kak.
Apa kata, kita main, hide and seek? Main, sorok-sorok?
Kalau dia tak dirawat pada waktu remaja, dan dia selalunya akan datang umur 30-an hingga 40-an,.
Podcast yang pertama aku dengar daripada rantau ini, 5, 6 tahun, tak tahu when they started.
Persembahan baik turut disajikan Chen Liwen, yang berhasil menentang Waivon Alisa Dalida.
This was this, like, it's three, it's been three years.
Prosiding dan hasil undang-undang telah menunjukkan bahawa Najib tidak dapat mengelak sepenuhnya akauntabiliti untuk peranannya dalam skandal 1MDB.
Okay, dua minit lagi, eh. Maksudnya, tiga suku. Encik Guyen, eh.
Ya, Fadirol, tiga acara utama yang berpeluang menjadi, uh, potensi untuk Malaysia menyumbang lagi emas dan tentunya acara yang dinantikan rakyat Malaysia.
Jadi, bila dah senja, janganlah prepare apa-apa ayam atau daging yang mempunyai darah. Ye, ye.
Kau nak menyeramkan, kau nak terkejut-terkejut, ada.
Selama beribu-ribu tahun, manusia tergoda dengan emas. Sampai sekarang. Kita terpersona dengan kilauan dia.
Pencapaian itu dicapai atlet Sarawak yang mewakili Malaysia dalam kejohanan Gusti Lengan Asia di Petaling Jaya pada ahad.
Pada 14 Julai 2020 lalu, Mesyarat Majlis Tindakan Ekonomi Negara telah bersetuju untuk mewujudkan Majlis Kemakmuran.
Saya, saya, saya kira sebenarnya masyarakat lebih bijak menilai. Betul. Ya.
Because I, I believe that Google will know that you are hungry for sushi before you do.
Time tu, bos aku suruh pergi urus semua barang yang nak bawa ke kilang baru.
Pada yang menyumbang, pada yang menyumbang, ni, berkat bulan Syarban dah ni, kan, bulan yang Nabi akan mem, mem, mem,.
A big percentage, aku tak tahu berapa percentage, a big percentage yang dapat tiket adalah bukan kopi punya fan.
Dan ramai lagi yang ada personal brand yang besar.
Lepas tu ada macam angin masuk dalam ulu hati saya. Masuk, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.
Sebab dulu ada masa kita dah jahat satu. Hmm.
So, kadang-kadang, dia ni, sanggup lah, sacrifice, bawalah makanan dia naik atas. Oh.
Then, saya test smartphone ni dengan beberapa game yang popular di kalangan rakyat Malaysia macam Mobile Legends.
Jadi, apa yang kau cuba lakukan selama lebih sebulan ni?
Pelan ini harus dimaklumkan dengan jelas kepada orang ramai dan semua pihak berkepentingan yang berkaitan.
And then, diorang pergilah check dekat bunyi ataupun tingkat yang diorang dengar bunyi tersebut.
Ini telah membolehkan pembangkang menjangkau khalayak yang lebih luas dan menjana lebih banyak kepentingan awam dalam isu rasuah.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk memakai pakaian atau aksesori.
Sebagai contoh, jika sebuah keluarga mempunyai tiga orang anak bersekolah, maka mereka layak menerima BAP sebanyak RM450.
Tengok, sebab minta pendetailan, penjelasan. Nabi kata, tak. Sebab Allah itu sukakan kecantikan.
Katanya, PKR perlu menyakinkan rakyat yang sedang menghadapi kelesuan politik untuk berdepan Pilihan Raya Umum ke-15 nanti.
Umm, dia, dia lagi tajam kot watak dia kalau dilakonkan berbanding si Han Min Hyuk ni. Tapi tak apa. Kalau korang,.
What I'm trying to say is that,.
Kekayaan raja-raja datang daripada rakyat dan dia rasakan bahawa dia tidak layak, dia tidak berhak untuk memilikinya.
Eh, saya tak update tu bukan sebab market crypto jatuh. Okay. Tapi sebab,.
Saya tak berapa ingat, mungkin sekitar seribu macam tu lah. Tapi, 100 ribu. Okay, kemudian, steering rack.
So, melalui, ah, teknologi electrolysis, okay, kita boleh splitkan molekul ni kepada hydrogen dan juga oxygen.
Uh, you doan baik-baik for, for, for me as I doan baik-baik for each and everyone.
Kita dengar suara dia memang ada ke sana. Sebab bukit kan, gemar kan? Logic lah.
Like, and then what he did was he, he, like Facebook couldn't pay him or something like that.
Ah, faktor kesihatan juga perlu diambil kira apabila berlaku banjir iaitu peningkatan penyakit berjangkit kerana bencana itu berisiko.
Podcast ini diberikan khas kepada anda oleh SMZDBB.
Ataupun, mungkin, dulu, dia pun pernah pakai mah.
Jadi, saya pergi rumah saya baliklah. Hmm.
Semua perkembangan mengenai tumpuan-tumpuan ini akan terjawab dari semasa ke semasa.
Ya, kita nak bercakap mengenai United Kingdom ataupun Britain.
Pastikan ia mempunyai kualiti imej yang baik.
Ha, and then, Q, kau, daripada, kau memang besar kat Kedah ke, ataupun, aa, Perlis ke?
Sebelum ini, KKM mengenalpasti 13 projek sakit membabitkan projek kemudahan awam dan pembinaan hospital.
But, to, to go up and slap somebody, you must be, probably, one in the heat of the moment.
Context perdebatan semalam, kedua-dua perdebat gagal mengoptimumkan basic dalam perdebatan itu, iaitu penghuraian definisi, penghuraian parameter kerangka debat, dan juga beban pembuktian dan penghujahan.
Uh, tapi kembali kepada konflik ini ataupun bukan konflik lah tapi kemungkinan konflik ini.
It really matches with the pebble wash, the stone, cement finish language.
Tetapi, hari ini saya dapati kekuatan beliau kerana.
Di mana video tersebut, tuan-tuan dan tuan-tuan sekalian, memaparkan Ustaz Denton Taui, lepak sambil main gitar.
Kita memulakan disiplin yang baru dalam kehidupan.
Buying some drinks and having a good time.
Um, mana Wednesday? Awak? Oh, eh, korang janganlah. Bagilah masa dekat Iman.
There was this one time, this guy asked me, like, oh, can you take a picture of what you're wearing today from the back? And then, I was like,.
Bagi saya, impak tu sangat besar, kan?
Like, when we came into the studio, it was like, everybody's like, so chill, like, slowing down, and I'm also a little tired, but I'm so excited to have you on.
And would you recommend it for investment?
If you live in the Kingdom, uh, TV show, you can panic buy. Yes. I allow you, anyone,.
Helikopter itu dipercayai dalam perjalanan pulang dari majlis perkahwinan anak perempuan Najib di Pekan, Pahang dan helikopter tersebut terhempas dan terbakar pada kira-kira jam 4.55 petang.
Okay. Tayar belakang, dia tolakkan belakang, 35mm.
Rupanya, si Afiq yang tadi tu, yang konon-kononnya Afiq palsu tu, adalah Afiq yang sebenarnya. Aiman tadi tu,.
Dan, tanda nama dagang Civic ni memang orang kata cukup mahal.
Bila Malekat bertanya kepada kita, , Siapa Tuhan kamu?
Uh, nama dia Amariza, atau lebih dikenali sebagai Bamar, ataupun dengan karakter animoji yang dia buat sendiri, iaitu Cik Yah.
Dan kira-kira 12 jam dari sekarang, semua parti akan menamakan calon masing-masing serasmi.
Tapi, kita kena faham, ya. Dalam pengeluaran telur,.
Hmm, tu yang macam bila duk tu fokus kat Tito, satu juta dah. Dah, jadi kat Tito tu kering. Hmm. Itu yang boleh, macam tu.
Like, it's more common that, that it's acceptable, it's acceptable to just sleep around.
This time, saya ambil cuti yang lama gila. Kali ni nak melancong sikit, guys.
Don't make a lot of mistakes. Yeah.
Dia teruskan perjalanan dia untuk naik ke tangga and menuju ke tingkat yang kedua. Okay.
KIM Kardashian menfailkan perceraian terhadap suaminya, penyanyi rap, Kanye West.
Semoga, Hatta terus berjaya dalam, ah, bidang Hatta Semenyai, fashion. Alright? So, insyaAllah.
So, kalau nak tahu mana pilihan yang terbaik untuk korang, let's jom.
Okay, so, tak ni kepada Momba Safuan.
Now, they taking the mold, ah, and do it become like this, lah, ah, totally disposable, lah, okay?
Tepi-tepi hutan, apa semua, dia suka kacau orang.
Di, kali Joe Biden ni macam, macam Donald Trump lah. Where, you know, the,.
Ah, dia boleh bagi, siapa, ah, team-team kelas 92. Ha, semua player muda. Waktu tu memang kena kecam teruklah.
Salah satu contoh paling menonjol peranan media sosial dalam mendedahkan rasuah di Malaysia ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Ia bagi menyelesaikan beberapa perkara teknikal dan protokol bagi membolehkan lembu dari Thailand masuk ke Malaysia dengan segera.
Adam A. Wow. Nabil. Recommend keyboard budget. Budget berapa tu? Naki. Bukan Nabil, eh. Saya silap baca. DBLM.
Peter Ling. Hi, Sean. Uh, thanks for your video. Good video. Thank.
Lepas tu dia tak buat. Dia tak buat. And then, uh, masalah,.
But while doing that, I've always realised that there was always something with the quality, the fit, the design, the colour, the detail that I wanted to change, right?
Mereka telah menyeru pembaharuan yang lebih komprehensif untuk mengelakkan penyalahgunaan kuasa yang sama daripada berlaku pada masa hadapan.
Ah, stay macam tu, stay cantik, stay comel macam tu, jangan ubah apa-apa.
diketahui oleh beberapa orang kerana lepas tu dikabarkan Presiden pergi ke rumah Dato' Ismail Sabri, pergi ke rumah, eh, di situ ada, eh, ketua wanita ketika tu, Dato' Nuraini, ada Samsul Anwar Nasarah, ada Rizal Marikan, eh. Jadi, mereka tahu cerita ni.
Uh, COVID-19 ini jangka menurun. Terus, mengekalkan kehidupan dan kemajuan. Dan meragut nyawa. Dan juga, tahap kesihatan.
So, kalau kita nak speculate 100% yang akak ni, dia tengah main game Wukong ke apa benda semua ke, rasa macam tak adil jugak. Yang tukar rakam ni pun satu.
Harapan untuk bantuan disalurkan secepat mungkin ke beberapa kawasan yang terjejas teruk di Syria kembali cerah selepas Presiden Bashar al-Assad memberi kebenaran kepada pertubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB untuk menggunakan dua lagi pintu sepadan yang berhubung dengan Turkiye bagi misi kemanusiaan.
Dan, aa, kita akan jumpa pada malam besok untuk kita sembang berkenaan dengan isu COVID-19 lagi dan juga berkenaan isu-isu politik semasa tanah air kita yang tercinta. Kan?
Polis menahan tiga individu berusia 24 hingga 31 tahun dan merampas dadah jenis ganja seberat 17.3 kilogram yang dianggarkan bernilai RM43,000.
Ya, untuk mengulas lebih lanjut lagi, di mana, ah, Ketutup Produksi Daerah, ah, Johor Bahru Selatan, ah, telahpun mengesahkan, mangsa ini tinggal berdua. Hmm. Ah, semasa kejadian.
Uh, untuk tinggal bersama dengan satu, ni lah, group of people.
Duduk dengan Papa lah, tak best ke duduk dengan Papa? Kan seronok ni? Boleh banjir-banjir?
Semasa aku keluarkan Tak Tahu tu, aku, bagi aku, aku rasa lagu tu yang aku paling suka, yang paling aku betul-betul macam, aku bangga dengan aku buat benda tu.
bersama-sama siapa? Menteri Besar Perak. Dato' Zamri. Haa, tapi mungkin Dato' Zamri,.
Performance dia macam mana pun saya, wallahu'alama, tak pasti.
Jadi, oleh kerana Allah Ta'ala memuliakan tanah haram itu, waktu azab dikenakan kepada kaum Thamud,.
Sebab tu kau kena ambil subscriber kau.
Tapi, engkau, Bidas, Aveline pula, time tu, kan?
Okay. Kita keluar, kita keluar, kita keluar. Bila mena nak keluar ni? Which instrument does Dido play? Guitar, flute and piano. Yang ni meneh tak tahu. Serius.
Sebenarnya, ya boleh sebab dia memang dah.
PRU15 | Hanya Perdana Menteri ada kuasa cadang bubar Parlimen.
Hal ini kerana tahap kesihatan pengguna bergantung kepada amalan keselamatan dan kebersihan peniaga jalanan.
Takut beli nanti after campaign takut ada issue, kan? Saya rasa dia salah letak hargalah.
Uh, file pendakwaan di, di mahkamah, ah, jenayah antarabangsa, ICC. Dan saya mencadangkan,.
Nak tak nak, kita kena beli VA panel. Tapi, itulah.
Pastikan anda menyimpan alamat tempat penginapan pada setiap masa.
Hijrah itu indah dan hijrah itu perlu istiqamah.
Kalau dirinya adalah reformist, maka buatlah kerja-kerja reform tu, takbir lah negara tu dengan sehabis baik, jadilah kerajaan, bukannya pembangkang.
Saya cakap itu, betul, saya ingat lagi.
Semua orang lah cakap pasal film ni, kan?
I'm like, I don't want to say pop, because I'm not Kylie Rae Jepsen, I don't sound like her when you listen to my music.
Sejak beliau menjadi Presiden pada Disember 2018, lebih 34,000 pembunuhan dilaporkan dalam tempoh setahun.
Mereka dipanggil "pisang muka tersenyum" atau "pisang ceria." Ia adalah pelbagai jenis pisang, dinamakan untuk tanda tersendiri pada kulitnya.
Diorang kata, film ni, adalah film antara yang terlaris, ya, dekat Indonesia, sepanjang zaman, okay?
Perdebatan-perdebatan tentang konsep cinta dalam pandangan Sufisma, misalnya, kan.
tekanan hidup yang saya hadapi tu membuatkan saya rasa saya perlu keluar daripada kampung.
Yang ni kunci yang besar untuk jaya dalam kehidupan. Sentiasa rendahkan diri.
But if you say aftermarket, that would be a challenge.
Okay, so, uh, let me first explain kenapa tadi episode podcast on Sunday on 8pm. Ada. Ada. Tapi, tak boleh disiarkan.
Mereka berpendapat bahawa pertuduhan terhadap Najib Razak adalah serius dan dia harus bertanggungjawab atas tindakannya.
Secara asasnya, Lingguan AA ni tidak ada locus standee.
Hari ini masuk Islam, besok dia meninggal.
Jika itu tidak cukup pelik, anda tengok dekat dokat je. Dekat dia punya,.
Mereka senarai lengkap nama Ali MPP. Standard, straightforward.
Jadi, memperkasakan buku, budaya ilmu, saya rasa, saya yang, kendalikan sebagai chairman, dan menjadi pengadil, eh, anugerah-anugerah buku, bukan dapat duit.
So, yelah, nak balik, nak balik, nak balik rumah, cap.
Rana, ada senarai tu yang kita boleh bincang. Ada, ada, ada. Okay, okay. Ada, ada, ada senarai tu. Balik kepada,.
Ah, untuk musim tiga ni, kita boleh cakap, kita tukar semualah. Paling, ada seorang yang kita serapkan.
Roz Zahan berkaitan dengan undi percaya yang akan diusulkan oleh, ah, blok, ah, kerajaan pada sembilan belas hari bulan ini dan apabila Dato' Sri Anwar, Perdana Menteri, menyenaraikan siapakah yang menyokong beliau sebagai Perdana Menteri,.
It's like, what if I fail? Self-doubt. Yeah, self-doubt.
Pokas yang awak punya ni, dia memang, saya rasa, untuk masyarakat Malaysia, dia, dia, ah, senang, dekat. Hmm. Dekat dengan orang untuk setiap, ah,.
Anyway, smart gila bye baju kuku besi ni.
Dan juga 0.3 juta pergi dekat Tim Anwar. Katalah ini pecahan undi Melayu. Bukan Melayu.
Alhamdulillah lah, I tak, tak nak minta sakit.
Nak kata pakar tu taklah, tapi at least tahulah sikit-sikit, kan? Hmm.
Kanung keseksaan, akta 574 juga, kesalahan mengeluarkan sebarang, eh, kenyataan-kenyataan yang boleh mendatangkan khianat awam.
pelbagai pengkhidmatan merah penting juga disediakan di pelabuhan tersebut termasuk pemanduan, penundaan, bekalan air tawar, pertukaran anak kapal dan bekalan kapal.
Saya kalau bolehlah, kalau boleh, semua, semua yang, yang pernah mendukung senario dulu. Ya. Ah, Faruq Hussien. Mm-hmm. Lintas pun jadilah, Faruq Hussien.
Kau boleh tinggalkan komen dekat video tersebut.
Kita berjuang untuk kampung sebalik mata. So, terima kasih semua.
Mampu membuka peluang yang lebih luas kepada kami di harian Metro, NSTP dan Media Prima untuk terus membantu rakyat yang dalam kesusahan.
Ada orang yang membuat bermacam-macam cadangan politik tapi di antara mereka pun ada yang tidak bersetuju.
Banyak cadangan-cadangan yang menarik yang dibawakan oleh Cik Taki Yudin.
Any, most people will sell you dua sim phone. Japan very difficult one, ah.
Betul ke streaming ni boleh buat duit? Sebab apa? Sebab ada makhluk ni.
Lepas tu, pinjam dekat mak mertua, kan.
Pelangi selepas hujan yang diimpikan mangsa banjir tidak muncul.
Dan pasal salam dengan artis tu, pada aku, statement tu lebih kepada prejudis ataupun.
At least, kau masuk university, aku nak tengok kau, konvo pakai jubah. Sudah. Dua-dua ada konflik interesaum. So, okay. So, okay.
Saya panggil dia Abang Sri Lidik. Yang dia suka buat lawak.
kat labang ni, comfort, bang, sama, kan? sama lah, sama. kat mana, sekolah mana, bang? sekolah mendengar Sayang Juhu keluar.
Tapi, kalau dalam Mac, satu part rosak, we have the probability for us, untuk kita beli baru.
Because real estate in mansion trust is actually a trust and the underlying is property. But again,.
So he has built his way up, and that's a good point.
I think you had that conversation, no? We did have that conversation. Mm.
Menerusinya, proses kelulusan tuntutan akan lebih efisien dan mengurangkan bebanan keuangan kerajaan dengan mengambil kira keadaan cuaca global yang ekstrim dan tidak menentu.
Saya jajalah, degree dalam US ni, berata rawa, takde siapa nak ambik masa tu. Kenapa?
Kini, sekarang boleh berada bersebelahan dengan seorang T-talkers yang mungkin korang kenal dia lah. Kan?
Saya hanya program komputer, di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan.
Ah, sekarang, dia, sekarang, ni, dah, 6 hari.
Tentang perhati tengok. Tentang perhati tengok cerita. Semua orang sibuk dengan dunia, eh.
Pasar Taman Keramat, yang tak, mampu, dibereskan kerana masalah dengan, pemaju, dan sebagainya.
Pada dekad 1620-an dan 1630-an, Joseon mengalami Dinasti Qing Manchu.
Jadi, kat sini, kita lihat sama ada adakah ini, uh, betul-betul, uh, tentang career beliau ataupun sekadar politik.
bar yang berwarna biru cerah ini lebih tinggi berbanding dengan sentiment yang lain tetapi bagi Bumi Putera khususnya juga Semenanjung, Melayu Semenanjung menyatakan bahawa enam puluh peratus, it's overwhelming majority di kalangan Bumi Putera Melayu menyatakan bahawa keadaan negara berada dalam keadaan lemah.
over 30 years and 50 years from their life.
PR'I MA mensasarkan sebanyak 37,000 unit rumah akan mula dibina pada hujung tahun.
Bayangkan orang, accident, tapi kena, macam, ni apa ni, aku prank, kena prank ke? Ha, macam kena prank. Dah kata, prank, aku salah sendiri. Kan? Bukan kereta langgar aku. Telinga elok. Ha, telinga okey lah, bang. Pat, pat, dengar, dengar. Pat, pat, pat, pat, pat.
Ah, nak tanya, kalau guna wifi, tapi sambil tu nak guna internet sendiri, boleh ke?
Uh, you guys tak akan pasang, uh, lagu-lagu oleh Rahmah Siti Sara semata-mata untuk menjaga hati, macam, perasaan lah.
Bagi mereka, tidak sesuai diadakan dalam waktu terdekat. Lebih-lebih lagi dengan banjir besar.
Sebab, aku dengarlah, ilahi'l-Allah, Muhammadur Rasulullah tu.
Ini merupakan lawatan kerja pertama Anwar selepas menjadi Perdana Menteri ke-10 dan mengikuti perincian lanjut mengenai lawatan kerja itu.
My next question would be, among all the Heist group members,.
Okey, Lenovo Legion 5 antara laptop yang dia punya thermal performance sangat-sangat bagus untuk tahun 2022 ni.
Melalui program subsidi upah PSU bagi mengekalkan penggajian lebih 2.95 juta pekerja tempatan.
Davidovic Fokina nyata beraksi di tahap terbaik ketika berdepan Van der Zanschop.
Semua pejabat mufti berusaha bersama-sama untuk mengeluarkan satu garis panduan bagaimana menentukan arah Qiblat di tempat-tempat awam dan juga di rumah masing-masing.
So, let's just get, I, I, w, w, I think now we've kind of established our age. Yeah.
In spite of everything that's going on in the world.
There gonna be, there's gonna be a, a group of people.
Okay, guys. So, sekarang ni semua dah sampai.
SNETRO5. Uh, promotion kau-kau punya. Kita pergi kat mall.
Canangkan diri sebagai kerajaan yang memperjuangkan tata kelola. Tetapi dalam hal ini, sekali lagi,.
Dalam Perikatan Nasional, Kerajaan sekarang, berapa banyak JSC UMNO dapat banding dengan PAS? Aku nak tanya kau.
Saya nak petik satu ayat Quran daripada surah sajadah.
Ramai peminat yang, aa, expect pidara MFC akan menduduki tangga enam ke tujuh dalam Liga Super.
Kerajaan lambat menangani isu sistemik ini, yang telah menyumbang kepada perjuangan berterusan untuk hak orang asli.
Macam mana Elizeth kekalkan istiqomah memakai tudung tu?
adalah orang yang cinta kepada Tanah Air. khususnya, kita gunakan.
So, yah, cik ni harap Raya tahun ni dapat berjumpa dengan keluarga-keluarga yang jauh, dapat didekatkan.
butiran utama yang pertama, ah, selepas pengumuman naratif madani.
Cuma, yang, yang buat saya tertarik ialah, dia ada, apa, ada baju untuk dia punya monitor, eh.
So, kalau kita pernah dengar covid, kita buat PCR, monkeypox juga kita akan buat PCR.
So, um, eh, and then, turns out that the, the sound was actually the sound of.
So, you would ask questions like, well,.
Dia milih untuk jalan kaki daripada naik motor.
Selain itu, kemudahan peralihan rendah karbon bagi mendorong PKS menerapkan amalan karbon rendah dan kelestarian dan skim jaminan kerajaan pemulih yang diurus SJPP menyediakan perlindungan jaminan sehingga 80% untuk kemudahan pembiayaan bank sehingga RM20 juta.
Syarikat berkenaan beribu pejabat di Kuala Lumpur dan dua lagi cawangannya di Shah Alam dan Besut.
Dari awal aku sampai hari tu ke sini, kemarin, memang aku nampak tempat ni macam, macam di, apa, Cipendokia, Turki. Terus teringat pula pasal Turki. Eh, ni, tengok pintunya. Apa, macam betul-betul di kampung, oh.
So, sebab tu, saya rasa harapan, saya nak sangat tengok Malaysia ni.
Total, mereka ada dua puluh tujuh, ah, jenis flavour yang kurang.
Korang pun tahu kan? Takkan tak faham game?
So, for this device, they provide you one type C USB cable which is emulation disposable lah.
Uh, jadi ini yang rakyat nampak dan saya fikir kita perlu, uh, sedar bahawa mereka memperhati kita.
Haa, bang, saya nak join. Boleh try join? Cantik baju.
We just need to spend one or two hours a day.
So, dekat description, eh, anda boleh tengok dekat situ.
Kita buat giveaway dekat kita punya, dekat kita punya, uh, telegram ni. So, anda kena join telegram MonaLiza.
merapatkan perhubungan perniagaan dengan negara-negara yang dikunjungi ; serta mempromosi barangan atau perkhidmatan eksport dan import dua hala .
Okay, guys. Bye. Thank you. Sudi menonton.
Teen Wolf tu, I think, was kejap je. Lepas, I rasa boring.
Dia kata, dia toleh kat belakang tu takde orang.
2024, kita akan memulakan Banci Pertanian Negara.
Dari segi konten yang macam kita bincangkan tadi.
Menumbangkan kerajaan ketika tempoh kritikal ini tidak akan menjamin bahawa krisis politik yang melanda negara boleh diselesaikan secara tuntas.
Dia ada hobi ni tak salah sebenarnya, ah, terutama yang suka modi motor dengan kereta ni.
Peringkat separuh akhir menentang Korea Selatan, Malaysia berjaya mendominasi saingan dengan kemenangan 3-0 dan menempah pertemuan dengan Indonesia yang juga juara bertahan di pelawanan akhir jam 4 petang ini.
Uh, that said, right, it's not a knock on the fun.
Sebab bila, kalau, kalau kita fikir benda ni sentiasa kena ada full time, part time, jadi kita tak boleh fleksibel. So, hanya benda ni ilmu.
Lepas tu kita perahkan, kita punya limau. Okay? Limau kita.
Make sure untuk tinggalkan like, share, dan subscribe. Jangan lupa juga. Ingat tu.
Ini semua kawan-kawan awak ni, Hafiz, nampak tu? Hafiz duduk kat situ je. Jangan kelihatan mana-mana. Okay? Man!
Okay, ni anda siap kukus. Ni adunan kedua sebenarnya.
Will people want to be friends with me? It's so mad, right?
Dari semasa ke semasa, kemajuan sekolah semakin bertambah.
Ni pun ada, dia macam refleksi dan,.
Ini kita, Isbah Kingdom ni, kita tak ada, kita tak ada macam apa, sembang nyok-nyorok. Kita memang tegak je. Okay, kita tegak, eh. Haa.
First kali, dalam kotak ni, kita ada protective case.
Seterusnya, dalam tempoh seratus tujuh puluh hari, kita juga sabar hari digempak-gempitakan dengan berita kompaun yang dikatakan double standard dengan izinnya.
Dia dekat, dekat headset ni, dia tak ada satu AUX. Ah, dia tak ada AUX port.
Uh, ah, masa tu, I macam, okeylah, resign, macam tu.
Untuk orang yang tak puasa macam korang ni, kita ada tempat yang khas.
Sepertimana yang telah dinyatakan oleh ketua usaha-usaha negara semalam.
Kedua, kerajaan telah dituduh tidak telus dalam usahanya untuk mendapatkan semula dana yang dicuri.
Apalagi sekarang ni, sosial media, diorang ada telefon masing-masing. Betul. Dia berkawan dengan siapa?
Madu kelulut jana pulangan lumayan, baik untuk kesihatan.
Research, baca buku, baca internet, baca apa benda yang boleh baca, kita baca lah.
pertama sekali, abaikan Natan yang macam berbulu ke tepi ni. okey, yang ini mikrofon saya, eh. yang ini mikrofon saya.
Cuma, benda ni pun ada satu kelemahan, yang mana saya check dekat dia punya subwoofer ni, tak ada sebarang lubang untuk kita cucuk kabel.
Lebih, lebih, lebih membumi lah, jejok lah, jejok. Okay, so, uh, banyak,.
"Saya harap walau macam mana pun, sama ada dia mahu main (kembali ke gelanggang) atau tidak, saya harap dia cepat sembuh," katanya.
Apa-apa yang berlaku, kerajaan boleh tarik balik.
Kabar angin yang dipercayai suspek itu telah menyebabkannya bertindak melepaskan dua das tembakan dari arah belakang Abe.
Abik, earphone gaming murah ada ke tak? Budget berapa tu? Muhammad Zulkifli. Waalaikumsalam. Idola.
Jadi, lebih baik untuk buat report polis. Sebab apa?
Dan ada orang cakap, bang, sekarang dah ada teknik perubatan.
Dia buat macam gitu sebab dia nak you join dia lah. Bayar membership fee dekat dia. Dari situlah dia kaut untung.
Uh, so, when I bought the condo, because we were both,.
And then, dia akan bagi kita satu prediction ataupun bacaan untuk hari esok dari segi kita punya kesehatan fizikal kita dan juga mental.
Lepas tu, untuk gamers, hmm, the best thing,.
Ah, jadi, saya nak buat comparison, uh, Alive, lepas tu Steam Deck, Ayanio Air, dan juga Nintendo Switch OLED lah. Jadi,.
banyaknya makanan yang kita boleh bagi kat orang.
Macam aku cakap tadi, tempat ni, sangat murah dan cantik.
Sekarang ni, Bibi tengah on the way tau. Disebabkan hari ni, cameraman aku cuti. So, apa aku nak buat?
Uh, bagi saya, saya memang suka Killing at Mbappé, lah.
Tapi, sampai, tak berulat-ulat sampai sekarang, tapi mungkin masa lepas ni, lagi 2-3 tahun, kan?
Tapi, insya Allah, buku ni akan ada minggu depan, insya Allah. Restock, ah? Haa, restock. Haa, thank you.
Tapi memang, korang ada satu vibe yang best tau. Maksudnya, white brotherhood. Kita datang bukan tertekan.
Untuk peringkat master ni, korang boleh pilih sama ada korang nak buat dalam mode penyelidikan ataupun mode coursework.
Daripada belakang, eh, daripada depan, nak ke dapur tu, jauh.
Sudah tentu, inilah yang klasik untuk anda: Mengapa tomato menjadi merah? Kerana ia kelihatan seperti salad dressing!
Boleh tidur dulu kalau macam ni, ni? Haa, kan? Tunggu dulu lah kalau macam ni.
Tesco kah? Apa, du, du, tesco lah. Giant kah? Berapa belas ribu? Berapa puluh ribu? Stock keeping unit.
Kita kacau sekejap ayam ni sampai bawang tadi agak layu dan kuah menjadi sedikit pekat.
Don't get a home, well, don't overspend on a home for your first or second.
Tapi, kalau tengok dekat sini, lima ringgitlah. Anda boleh join, eh.
Tapi, itu pun dah lawa gila, lah.
Hai guys! Assalamualaikum dan selamat sejahtera. Saya Shah Sulaiman.
You jump, you fight, you come to me, you ask me to vote again.
Kurikulum Bersepadu Sekolah Murid Orang Asli dan Penan (KAP ).
Semua orang tahu Azmin ni ialah anak angkat Mahathir. Ke, Ani tak tahu?
So, gambar-gambar tu umpama sebuah gambaran yang menunjukkan Angjeline dengan keluarga angkat dia memang bahagia. Happy go laki macam tu lah.
Aku pusing-pusing kemaman, jumpa satu kedai koput-koput ni. Yang aku rasa, memang sedap.
Saya waktu producer tulis haram pilih Perikatan Nasional tu, saya takut sebenarnya.
Walaupun telah diberikan tayangan awal sehari, Zaf macam, oh, tak sangka.
Aku tengok film ni, bukan pada press screening. Aku tengok dekat hall biasa. Aku tengok dekat sumban.
Juga bergu patati Mubois, Azam lakar kejutan pada asli final siri jeraja dunia BWF Orleans Masters.
Satu port untuk charging dan port ni dia support Thunderbolt 4.
Dan dia banyak gila bagitahu aku, banyak kesilapan teknikal daripada film ni, tau.
lifting the total so far to four hundred sixty-seven cases in the country.
Kesesakan bukan alasan untuk anda tidak pulang. Hmm, di.
Ha, tapi sebelum, saya tanya dulu pelakon.
Bagaimana, apa saya nak tahu sikitlah, ah, pandangan doktor berkaitan dengan, ah, yang diperkenalkan oleh banyak.
dan menyediakan 500,000 unit rumah mampu bilik di bawah rancangan Malaysia ke-12.
macam mana nak, apa, kemaskan rambut, nak set rambut, nak jaga muka, cuci muka, manicure, pedicure, lelaki pun kena buat manicure, pedicure, belajar, semua basic tu kitorang belajar, cara jalan belajar, tarik beg, cara, semua ada. Itu yang,.
pusat jagaan yang beroperasi tanpa kelulusan dan juga tidak didaptakan. Jadi, seribu lebih. Ini yang dapat dikesan.
Ha, so, hari ni, I just nak review workspace saya dekat Klang.
So, sekarang dah ada dekat Malaysia guys. Di mana Malaysia antara negara,.
I would always have, like, a lot of mahjong papers where, like, my posters where there would be, like, you know, the materials and things that are written on it, or like, pictures or charts or.
Dia punya excited lain macam sampai suara takde. Ui.
Tapi dengan you, especially bila I dah tahu dah semua benda pasal you,.
Pernah tak, dengar, ni, orang cakap, only in Malaysia, kalau korang order kat mamak, macam ni, ah, bos! Apa, ah?
Dan, watak Amir Khan sebenarnya adalah watak, dia adalah main character untuk menggerakkan benda ni. So, ehm, Amir Khan merupakan seorang.
And across area tenancy, like, okay, tenancy one, maybe, eh, I lose money. Tenancy two, tenancy three, four, five. Correct.
And are you all a single asset or multi-asset right now? Single asset at the moment. It's just equity. Okay. Ya.
tapi, takpelah, demi, ah, untuk mempromosikan film ni, ah, dan, alhamdulillah, ah, penerimaan kat sana pun cukup baik.
Tapi, yang aku terkejut tu, sebab aku first time lah.
Saya adalah kecerdasan buatan yang sangat maju yang direka untuk membantu dan memudahkan perbualan dengan pengguna.
Fasha meluahkan rasa gembira dengan komen positif yang ditinggalkan pengikutnya di semua laman sosial mengenai dirinya dan Jejai.
Hari ni, orang menjadi terpelajar yang namanya doktor, yang namanya profesor,.
Tapi bagaimana kepada peniaga yang merasakan ini.
Kata Bilal, semua yang duk di rumah kau ni, ahli baik belakang. Turunan kau je, Rasulullah. Aku ni bukan. Aku ni hamba yang dibeli.
Sebab kadang-kadang, diorang ni ada agenda tu sendiri.
Okay, jay, just before we end, saya terlepas satu perkara yang mungkin nak, just at the end, he boleh hook on.
Then don't talk about you guys being the champions league winner.
Untuk memudahkan cikgu, tidak membebankan, meringankan. Ah, seterusnya, ialah berkait dengan.
Jauh lebih tinggi daripada kebayangkan personal loan.
Ada satu perkara yang saya ragu-ragu, iaitu dari segi ketahanan dia dalam satu jangka masa yang lama. Based on pengalaman saya,.
So, adakah benda ni, memang, eh, macam mana nak cakap, eh? Eh,.
Perintah Kawalan Pergerakan Pentadbiran. Bermaksud mereka ini, uh,.
Papan kekunci bukan benih, jadi anda tidak boleh menanamnya.
So, untuk merajinkan diri untuk buatkan, uh, content, pasal Chelsea, pasal bola, anythinglah, untuk cari the fire back lah, get the spark back.
So, the day one has, let's see.
Beberapa episod siri drama drama ''Burn Notice'' (2007-2013) berlaku di atau rujukan South Beach.
At that time, it was only Jajaran Selatan and we stopped.
Pokok memerlukan tanah, cahaya matahari dan ruang untuk tumbuh, yang biasanya tidak terdapat di dapur.
Kau tak tahu, aku tak tahu, kalau ini anak kedua ke anak ketiga, aku maybe lah, macam, dah boleh expect apa yang aku nak buat lepas beranak, sebelum beranak tu, aku nak tahan sakit macam mana. Aku, aku rasa,.
The, the formula stuff, the politics stuff tu, masing-masing boleh fikir sendiri.
Dah janji tapi dia orang sampai lambat. So, saya, ehm.
Kalau tia nak tengok macam kita boleh bercakap macam ni kan.
Pembangkang telah menggunakan beberapa strategi untuk memanfaatkan skandal 1MDB untuk menjejaskan kredibiliti UMNO dan BN:.
Dalam perjalanan balik tu, aku tanya dekat seorang kawan aku, yang lebih mengenali, kawan yang meninggal ni lah. Dia kata, Man,.
I terus jadi macam, di situ I start burn out. Faham.
Uh, jadi, tadi pun, saya telah mengadakan mesyuarat dengan, uh, semua, uh, penyia, penyia, stesen penyia tadi.
Kita maybe akan buat silap dalam kehidupan kita.
Uh, okay. Anda boleh beli RM140 dari sini.
yang disampaikan oleh Hafizul, rasanya, benda ni boleh pergi jauh. Haa.
Saya dengan senang hati akan membantu dengan itu.
Um, when I first moved to Singapore,.
InsyaAllah, I mean, ah, macam tu lah. You know. But, really appreciate it. Alhamdulillah. Thank you. Thank you.
Ha, orang kata pula, ada hotel di Melayu Pulau Pinang. Ha, dia macam tu lah.
Tiga setengah, so, tiga empat puluh tu, dia dah atas puncak, dia kata ni, waktu tu.
di bawah Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat.
Even though it looks big for this cartridge, but it's only 2NL.
Cumanya, ada satu isu baru yang viral baru-baru ni lepas ada surah Makcik ni.
Sekiranya, kadang-kadang, kita di Instagram ke, di Twitter, dan juga di Facebook ke.
Tapi tak apa, kita ambil side Portugal dulu.
Muzium Perang asalnya adalah kubu pertahanan yang dibina pada tahun 1930-an oleh British bagi melindungi Pulau Pinang dari musuh.
Jadi, saya sebenarnya tak recommend lah anda letak apa-apa di atas.
Mereka, uh, di masyarakat walaupun menjalani tahanan rumah tetapi tidak, uh, mendapat unsur-unsur negatif, uh, berada di dalam penjara di mana mereka mungkin terpaksa bergaul dengan penjadayah yang lebih serious.
Kalau kita tengok, ah, jumlah mereka yang menghantar borang tu, ah, kertas pencalonan ini sangat tinggi iaitu sebanyak 1,386 orang.
I think, um, they have all the pedigree because these are not political connections.
Teaching people how to invest, why must invest,.
It is, is it really good for investment? Check the rental in that area.
Jadi, sikit sebanyak membantulah untuk bangunkan negara dan juga bangunkan negeri ataupun kampung kita.
So, ah, baru-baru ni, ah, oh, kita tengah, sekarang ni kita tengah orang kata hangat berkataan tentang Astra.
Uh, di Singapura, di mana saya, senior visiting fellow.
I created a structure by which we can express something creative and useful for the world.
Dato' Sri selalu dalam tetamu ni, kita selalu suka tanya latar belakang, asal-usul. Dato' Sri berasal dari Jertih. Jertih, tengah-tengah. Yang sepaham saya.
Kalau guna yang kering tu, kena rendam dulu, supaya dia lembut. Kemudian, kita kacau lagi.
Kerana kebanyakan sektor ekonomi selepas pacar COVID-19 memerlukan kepada pemulihan ekonomi dan ianya memerlukan sekurang-kurangnya dua tahun untuk pulih. Oleh itu,.
So, 20 minit terawal tu, dengan, ah, back story, tentang, diorang main, Spirit of the Coin.
Valiant Srimberhad telah membuat permohonan atas talian.
Sultan Brunei Sultan Hassanal Bolkiah mengumumkan rombakan awal Menteri Kabinet menerusi titahnya yang disiarkan di seluruh negara itu.
Tapi, this debt service ratio ni, dah namanya ratio, nisbah, debt service tu adalah, uh, debt is hutang, service tu adalah pembayaran.
Aku tak tahu itu adalah lagu pertama ataupun lagu yang kedua iaitu Rise and Fall.
Alhamdulillah, kita kembali lagi bersama dengan kami dalam program Muazzin Gegaran Sampai Ke Langit yang bersiaran secara langsung dari TV Al Hijrah.
Kalau salut kuih tiram ni kan, ciknom tak suka guna gula aising sebab terlalu halus sangat.
Haris pernah tengok tau, kita punya audience ni jenis yang memang sangat-sangat memilih. You. Malaysia ni. Betul.
cuma, cuma yang lain-lain, marketing side, kita punya networking, kita punya, apa, cara nak menjalankan tu, saya rasa, insya Allah, saya, saya, sebab kita ada space lah tu.
Macam, kalau orang biasa, dia, bagi saya protein, yang paling bagus daging putih, daging putih ni, kan.
Selain daripada faktor privasi, Switzerland juga mempunyai ekonomi dan infrastruktur yang sangat stabil selama bertahun-tahun dan tidak berperang dengan negara lain sejak 1505.
Jadi, tuduhan di luar sana, saya ingin jelaskan, sejujur-jujurnya, ya. Tuduhan di luar sana, seolah-olah,.
Jadi, kita nak, uh, usahakan supaya, ehm, ramai yang akan dapat manfaat ini.
Beliau berkata demikian semasa sidang media majlis penyerahan kenderaan Toyota Mirai kepada Premier Sarawak di Menara Pelita Kucing pada Ismin.
So, mungkin dia akan kostum-kostum dia macam tu. Ya, saya harap.
Bila dia hidup dengan penilaian orang, maksudnya dia hilang keyakinan diri.
Eh, kita ingin melihat dan juga memetik, eh, kata-kata daripada Menteri KPT, eh, Datuk Sri Kalin Nordin melihat kepada tuntutan untuk berubah, eh, secara berfikir.
Kelaparan, maupun, musul, mohmad, li, mohmad. So, kita makan dekat ikan bakar. Teringin ikan bakar.
Dan apa salah dia panggil kita sekali? Duduk sembar. Ha, memang kena panggil lah.
Manyin mahu bersara, bangga dapat berbakti kepada Sarawak.
RM2012 kita boleh dapat dengan harga RM15,000.
Dilihat dalam Bab 10 dari manga ''Vivid.
And I'll say like, look, I'm very happy where I am.
That affects so many moms out there, you know, like, if they are at work all day, they keep thinking like, am I a bad mom?
Dia tak tahu you beli komputer ke, berapa ringgit harga komputer tu.
sehingga pukul, ah, 11.59 malam, 6 Disember 2022, iaitu hari Selasa.
Menurut Fatimah, setakat ini, TTG Miri masih di peringkat reka bentuk manakala Bintulu akan ditender, sementara Kuching akan dinaik taraf menjadi TTG dengan kerjasama Dewan.
So, that is, uh, always very good to see people, you know, Mr. Wong is, you know, not,.
Adalah sikit, cuma belum mengalir, penuhnya lah macam abang. Hmm, insya Allah, insya Allah. On the way, tu. Ha, ha.
Insiden rusuhan penonton dan penyokong di Stadium Kanjuruhan Malang, Jawa Timur, Indonesia itu telah mengorbankan 125 nyawa.
Saya tengok, eh, yang mempunyai tanda di tangan tu, tak ramai pada tangan orang Melayu.
Apandi Ali, sebagai seorang peguam tersohok dan bekas AG, harus membuat laporan polis dulu jika dia benar. Bukan timbulkan persepsi sebegini.
Lama itu masih lagi dibawa. Masih ada?
Hence, I am submitting this renovation permit because I know it's definitely out of bound already.
So I asked my boyfriend to follow me.
Uh, so, that kind of thing lah. So, I cakap, okay. So, after that, uh,.
Pernah letak atas meja tapi nampak semak dan takut terbalik. Ryzen 3. Okay, nice, nice, nice, nice, nice. Oh, speaker Z233.
Jadi, maknanya, eh, idea-nya ni, pinjaman ni sepatutnya, idealnya adalah seluruh pinjaman tu digunakan untuk pembangunan.
Kau buka pintu toilet, orang tua kat depan kau. Kau expect apa? Dia kata macam tu. Eh, Pak Wahid. Hah. Kenapa Pak Wahid kat sini? Hah.
The right way of doing, it's normal, your, your decision.
Dan pencapaian berkenaan nyata menjadi pencetus lebih besar dalam perancangan kariernya, di mana sasaran seterusnya, Hakim akan mengambil bahagian dalam musim penuh 2023 Red Bull MotoGP Rookies Cup di Eropah.
Both of them, a final spice, ataupun perencah terakhir di dalam Spider-Man Away Home ni.
Polis Diraja Malaysia PDRM memaklumkan 57 laporan diterima membabitkan kerugian lebih RM2.3 juta di 8 negeri berkaitan dawaan penipuan pakej haji oleh dua agensi pelancongan.
Jadi, tak tempat nak selamatkan motor dan juga saya dapat selamatkan kereta sahaja.
Bahkan ada juga calon dari parti Bersatu turut sama mengangkat sumpah bersama dengan calon Pas.
Eh, Alfa, baru, yang pertama, Alfa. Kenny, mess ini, Kenny.
pemulihan dadah secara sukarela kepada klien tanpa melibatkan perundangan .
Dalam ucapan penggulungannya pada konvensyen Parti Pesaka Bumi Putera Bersatu PBB, Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Opein berkata ia melibatkan peruntukan RM2B yang dijangka siap secara berperingkat.
Tapi elok aje hari tu, Zahid dia jemput DAP ke Dewan Merdeka tu?
ia termasuk jemaah menteri, jawatan kuasa kira-kira wang negara PAC, serta jawatan kuasa siasatan takdir urus, perolehan dan kewangan kerajaan.
Saya boleh bermain dengan sula bila saya sihat.
Aku bergari dengan binik aku pergi mahkamah, pergi jurintai. Serapatnya engkau.
So, macam jay, banyak kisah-kisah seram yang berlaku dekat rumah dia dan juga dekat, apa, dekat tempat yang dia membesar sewaktu kecil. Membesar sewaktu kecil. Memanglah.
So, korang boleh tengok kat sini ada patung eh.
Uh, bila scene I dekat KL, memang I away from them.
Lepas Motosika tu, barulah dia buat van-van kecik, truck pick up kecik, kereta, sampai ke hari ni.
Kehebatan dinamik ekonomi dan politik domestik China dan bagaimana dinamik tersebut berhasil membuatkan China sebagai salah satu negara terkuat di Asia dan dunia.
I tell you, uh, like, if she could throw that violin, right, she would have thrown, like, maybe a hundred of them now.
Menteri Luar, Datuk Saifuddin Abdullah berkata, ekonomi digital adalah satu daripada tumpuan dalam rancangan Malaysia ke-12 untuk membangunkan semula ekonomi era pasca pandemik.
Kalau nak tahu apa benda, bang. Okay. Stay tune. Nanti, kita, ni akan post. Oh, dia akan launch, kan, ni? Dia akan launch, bulan 3. So, dalam, aa, IG, revac.my. revac.my.
Sekolah rendah dah jalan kaki pergi sekolah.
Great Britain sebenarnya bukan institusi politik dan bukannya negara yang berdaulat.
Dipendekkan cerita, dia tiba di rumah ini pada pukul 4 atau 5 petang dan terus mencari tandas untuk membuang air kecil.
Lepas tu, kita masuk dua sentimeter halia.
Selepas itu, yang kedua ni, dia dulu ada grup. Haa. Ada grup. Grup apa? Grup lakon ke? Grup menyanyi ke? Eh, cikgu rasa macam menyanyi.
So, kadang-kadang, ah, macam, as a wife, um, ataupun as a husband, kita terlalu, um, focus and commit in, apa ni, preparing benda yang better for the family.
Dia punya, ah, disk depan dia berukuran 320mm dan dipadankan dengan jenama Brake Bibery.
Satu je, sebelum you macam, decide yang macam you tak nak buat. Satu je.
Tapi, bila saya main Fortnite, saya dapati yang, mouse ni, dia, tak, berapa, dia punya berat tu, rupanya, tak membantu, pergerakan saya.
Dan kalau kita lihat, pada sejak dua menjak ini, uh, ekonomi negara kita semakin memulih, ya.
Terus, ah, main full time. Tak. Dia dapat sikit, sikit, sikit. Lama-lama, dia develop, develop. Dan waktu-waktu penting, dia boleh shine.
Aku mulakan pengalaman berpuasa ni dengan sahur lah.
Sistem pitot static atau pengukur tekanan bagi menentukan kelajuan angin dan altitude tidak berfungsi dikesan sebagai isu teknikal yang berlaku ketika penerbangan pesawat Malaysia Airlines MH2664 dari Kuala Lumpur ke Tawau pada 3 April lalu.
Walaupun, it's not you, tapi because itu je income, maka jadi, jadi slave lah. Hmm. Okay?
Uh, berkawan dengan orang, macam mana I punya latar belakang pelajaran, keluarga dan sebagainya, itu yang membantu.
Uh, mungkin lebih rasa macam dekat kot.
Tak, aku, aku pun, aku rasa Saffan pun memainkan peranan ni sebab aku rasa ramai je orang yang tengok video Saffan and rasa macam, oh, ya, aku nak buat film, aku nak belajar. So, masuk sekolah film. Tapi tak dapat tau benda tu.
Dan lebih lanjut lagi, nanti aku akan willing untuk mula register dan semua benda tu, makin dapat tahu dari YouTube.
Dan, Islam pasti akan ada guideline untuk benar ni.
Kalau kita tak teruskan dengan affirmative action. Di Amerika Syarikat pun ada quota.
Kau tahu apa kau buat, apa pidang yang kau ambil, apa yang kau buat, itu penting.
Aku cerita aku punya kisah benda ni.
Dia cakap, Kak, dia cuma cakap macam ni je, masa tu, tunduk.
Dan, area pertama ialah, kalau tempat anda, kalau di kampung anda tak kuat, aa, perikalah, di kampung anda kuat, dengan PAS dan juga UMNO,.
So, kita akan accumulate total-total 3 game tu.
Pasal yang, perkara pokok ialah, bagaimana kita nak membentuk sebuah kerajaan,.
Konsep bangkit semula dengan lebih baik akan manfaat mangsa banjir.
Uh, yang, yang boleh membawa kepada situasi di mana dia tidak akan ikut memutar tuli. Ya, ya. Dan ini mungkin indikator pertama.
This guy is all in one, you know. Yes. He's all in one.
Sampailah, dua bulan sebelum diorang nak berkahwin. Okay?
Dan barang makanan ni pula, 11% ialah yang kita beli yang dah siap.
Menaip di angkasa lepas memerlukan papan kekunci khas yang direka untuk digunakan dalam keadaan graviti sifar.
Langkah-langkah berikut boleh diambil untuk memastikan keselamatan dan keselamatan ahli sambil membina pergerakan yang lebih kuat:.
Map Malaysia mengeluarkan amaran hujan berturusan tahap waspada di beberapa kawasan di Terengganu dan Kelantan.
Even kalau Iron Man pakai suit Iron Man, Mark 3 tu, yang mula-mula tu, dia still boleh kalahkan Batman. So, apa pendapat korang? Korang rasa,.
Aku order online, so, ala-ala dah order online tu, aku tambah engraving. Wow.
In term of build quality, memang solid lah.
Kalau lagu Datuk Syarifah Aini itu, apa antaranya yang, yang diminati? Haa.
It's so macam the yellow is popping and everything.
Antara ni'mat yang kita boleh gunakan untuk tingkatkan kefahaman Islam kita, penghayatan sirah kita, pergi tengok.
Ustirlah Nabi Lut dan pengikut-pengikutnya dari bandar kamu ini. Itu bandar Saadom tu.
Nombor 7 tidak mempunyai warna kegemaran, kerana ia adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai perasaan atau pilihan.
Ataupun, perubahan yang perlu dilakukan dalam sistem, dalam amalan sistem pilihan raya yang sedang kita jalankan pada ketika ini.
I never expect lah, tak, tak, langsung tak terfikirlah.
Sebab you tak pernah tak ada lagu. Jadi, saya tak pernah hilang sebenarnya.
Dan aku boleh katakan kat sini, ini adalah bukan cerita hantu. Family lagi satu tu bukan hantu. Okay?
Untuk konsert ni, kami milih dalam tiga minggu, sebulan lah, hampir sebulan.
Ya, dahsyat, masa kita buat show tu.
Cuma sebelum saya tutup video ni, saya nak highlight satu perkara kepada anda.
Tetapi adalah baik untuk mengetahui anda berfikir dengan cara yang unik!
Tukar pasir diorang apa semua kalau tak nanti pun, serupa tak boleh jaga, kan.
Share ramai-ramai benda sedap dengan makan seorang, kan? Haa. Kita ramai-ramai berangan.
Soalan-soalan daripada senior lah, aa, FAQ, Frequently Asked Question. Itu je lah yang diorang bagi.
Aku nak suruh dia simpan panjang balik. Okay kan? Ada orang panggil mancis. Kepala mancis, apa? Kepala mancis! Dia panggil. Orang ajar betul.
pakai ciumata hitam. Masa tu, orang tak kena, eh. Ya. Mind kita, malayun, tiuh, habis.
My first bike is 125Z, and then after that, Gilera, after that DRZ, after that RSZ, mm-hmm, ah, C70, Exxon R, Spark,.
Pemain boleh mainkan kad unit, formasi dan gadget.
Ah, mungkin, ah, ah, teknologi pun semakin berkembang, teknologi, ah, media sosial, viral dan sebagainya.
It's near to city but no retail, retail walking. Hence, the price, lor.
Weh, best. Mandi kat situ. Serius, best. Kat sini.
Yang empat segi tu, yang dulu pernah makan tu, yang sangat mahal tu, dia ada macam hijau, yang macam ada, ah, pink color, hijau, pink color tu, nama apa dah. Yang itu, dia punya flavor ni. Memang syok.
Awkwardly acting dalam film ni. Semua memang berbakat.
Video yang saya telah pilih adalah video yang datang daripada Wired. Wired, Wired Magazine.
sama ada, improve, ada improvement, ataupun tak.
Haa, sebenarnya, kalau korang perasan, memang sindiket ni berleluasa sekarang ni, tapi kita rasa macam kita tak, tak kena. Tapi sebenarnya ada orang kena guys.
Eh, tapi yang untuk simptom ni lebih kepada mungkin mata kering. Hmm.
Yang mana, ni, pakor nomor tu, ni, yang mana, ni, yang ini ke?
Awak berdua dah hantar Profesor Klon dan budak tu ke masa lampau. Denny!
Dekat, uh, apa, the comic, the last comic shop tu. Sancaka. Ni adalah, kereta Sancaka. Eh.
Uh, speaking of that, uh, the fuel consumption is, uh, 5.8 per hundred kilometer.
Tapi kalau kau dapat tu memang best lah, dapat tengok. Ada jenis yang takut cermin. Tukutuk channel.
Next to lake, I can guarantee there's nothing else that can be built next to me lah.
Bunyi ialah sejenis tenaga yang bergerak melalui udara atau medium lain, jadi ia tidak memerlukan pendengar untuk wujud.
Menurutnya lagi, apa yang dilakukan bukan untuk kepentingan politik Pas atau kepentingan politik individu.
Majlis Angkat Sumpah itu diadakan beberapa hari selepas Mahkamah Agong menolak percubaan terakhir.
Dan dia tak ada apa-apa hubungan pun dengan penny flag. Dia mengambil macam tu.
For me, I'm open about things that I do not know. I tanya sahaja.
Untuk membina kepercayaan awam dan memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Kalau tidak, nanti kita kena siksa, pergi neraka, kena bakar. Kita mungkin takut.
Pengalaman berdepan dengan situasi berkenaan setiap tahun banyak mengajar mereka untuk melakukan persiapan awal bagi mengelak menanggung kerugian.
This is not a total lockdown, a clampdown, or curfew where people cannot move.
Panggil syaitan, keluar syaitan pun, cakap tak percaya, kan? So, kita buat balik Farah. Kita cari balik. InsyaAllah.
Kat Tambun skrg pukul 6.05pm. Kat Putrajaya, baru pukul berapa?
Penggunaan senjata api di Florida adalah dibenarkan walaupun tanpa lesen. Macam tak percaya ke?
Dalam pada itu, lebih enam puluh ribu pengunjung menyerbu karnival jelajah aspirasi keluarga Malaysia AKM di perkadangan Stadium Sultan Muhammad ke-4 Kota Baru dalam tempoh dua hari iaitu dua puluh satu dan dua puluh dua Julai serta berakhir semalam.
Ia sering digunakan dalam muzik, terutamanya karya klasik atau orkestra.
But anyway, my point is, I think most people assume,.
Ah, dari segi meritokrasi dalam kes ini meritokrasi untuk bukan perempuan putera pun dapat diselesaikan.
Kita try kapsul yang ketiga ni pula.
Dan so far, daripada apa yang kita fahamkan,.
Cuma dia orang ni, macam-macam sangat dia orang try.
Dekat dalam posting terbaru Lana Nordin dekat IG Story, Lana berkongsi gambar yang menunjukkan seorang lelaki dipercayai Tan Sri Nur Hisham sedang berjalan di dalam Pejabat Menteri Kesihatan tanpa memakai penutup mulut.
kata apa-apa ataupun tulis kepada orang yang mungkin kita rasa macam, oh, orang yang ada depression atau anxiety ni perlu kat attention sahaja.
Oleh itu, saya tidak akan mengabaikan keselamatan AI dan akan memastikan bahawa respons saya adalah benar dan mematuhi garis panduan etika.
dial satu nombor kosong tiga lapan ribu lapan ribu.
Kalau tidak ayat panjang, maybe kita tahu mana yang nak kena tekan,.
Dia rasa dia pandai, dia, kau ni bodoh, kau jangan percaya, apa itu ini.
Soal kehidupan pribadinya, Culpo diketahui beberapa kali berganti kekasih.
Pengguna selanjut ujarnya, semua negeri menunjukkan peningkatan kes sejak semalam.
Apa, tunjuk harga ni, maksudnya, bukan, maksudnya, nak nunjuk berapa kan, just ada orang nak tahu.
You boleh register untuk dapatkan nasihat kewangan melalui telefon. Dulu, AKPK buat face-to-face.
I mean, I, I know, we know, like, a whole spectrum of people, right?
Oh, lipat melipat ni budaya yang mulia sebenarnya.
Macam biasa, kalau ambil bibi, memang kena sidai sekejap.
Kita perlu, akan diperlu perbaiki lagi untuk.
eh, lihat, itu yang berkelayakan, insya Allah, ah, kalau dituntut, tu, akan dapat gaji yang setimpanya.
Tapi jam ni betul-betul, alih, menduga hati betul lah. Ini,.
Usul yang dibentangkan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Seri Wan Junaidi Tuan Ku Jaafar itu diluluskan dengan suara majoriti selepas dibahas 18 ahli Dewan Rakyat.
Kiranya masa kau kahwin tu, dua bulan tu, sepuluh, sembilan dolar, kau tak ada income lah, kira.
Polisi. Polisi-polisi yang kita akan hadapi. 2023 ni. This is a real problem.
Kenapa dia tak cakap depan-depan je, kan?
Okay, kamera apa yang aku pakai masa aku travel?
Belum, belum, Zaf pergi sampai awal sikit.
Berdepan Ghana, pada aksi terakhir kumpulan, Uruguay jelas bermain baik.
build up your company at certain level, of course, you will go through this. Okay?
Di sini orang yang mencari kebenaran, saya dan kita semua yang mencari kebenaran, cuba dengar.
Ekoran itu juga majlis resepsi mereka ditangguhkan ke satu tarikh yang sesuai pada masa hadapan pasangan tersebut masih lagi mencari tarikh untuk mengadakan majlis resepsi mereka buat masa ini.
Golongan berpendapatan rendah berusia empat puluh tahun ke atas yang juga penerima bantuan perhatian rakyat BPR boleh mendapatkan soaringan kesihatan percuma melalui skim peduli kesihatan untuk kumpulan B40 PKB40.
Tambah saja laporan itu teruk memerlukan sedikit masa untuk disiapkan berikutan pihak jawatan kuasa siasatan berhadapan masalah saksi dan perolehan dokumen.
Tapi kalau macam ni pun, 100 pun dah okey dah. Nampak scary lah. Ha. Tapi kalau yang, hmm,.
Dan pastinya, antara kriteria yang digunapakai untuk menilai kesan amalan dan pelaksanaan adalah Environmental, Social and Governance ESG atau Alam Sekitar, Sosial dan Takbir Urus ESG ini, Hafizie.
Uh, goyang, kon, goyang, goncangkan, uh, cawan tu, uh, kita tahu lah, noted lah, maksudnya, kita dah tak nak ada kopi ataupun teh tu lah.
Haa, dia tak adalah menangis-nangis, tak nak pergi sekolah ke apa, kan.
Golden Globe: 'The Shape of Water' terima tujuh pencalonan.
Ia bertujuan untuk berperanan sebagai helikopter pengawasan bersenjata dengan menggabungkan ciri-ciri halimunan.
Akbar The Guardian pula melaporkan Williamson berkata kepada seorang penjawat awam untuk mencederakan leher sendiri ketika menjadi setiausaha pertahanan dalam kerajaan terisamanya.
Altantuya Shaariibuu ialah warga Mongolia dan bekas penterjemah untuk perjanjian kapal selam Perancis yang melibatkan Malaysia.
Sebab saya menda janji nak bawa barang-barang ke mana. Sebab apa pun tak boleh jelak. Jadi, jom. Apa, cari kurukula? Nak telefon ke, Google ke?
Masa diorang tengah seronok memerhati keadaan sekeliling tanpa mereka sedari.
ia satu konsep yang abstrak dan 100% bergantung kepada pembikin filem itu sendiri untuk menerjemahkannya dalam bentuk visual.
kementerian pendidikan tinggi KPT tidak menolak kemungkinan akan memberi kelonggaran.
Kemudian, kategori pendaki yang ketiga, iaitu ingin mencari pencapaian yang tertinggi buat diri sendiri. Okay?
Perlaksanaan ini akan menjadikan lokasi berhampiran sekolah luar bandar sebagai hub untuk menyediakan infrastruktur jauh lebar, gentian otik untuk kegunaan sekolah, kawasan pendasarian, pemis-pemis kerajaan berhampiran,.
Dia rasa macam mengembang pada waktu tu.
Kita tak boleh semakin dekat dengan Allah. Dan, kita tak boleh semakin rasa.
yang mana kawasan ini kalau saya boleh kongsikan merupakan kawasan bagi kawasan perindustrian, kawasan-kawasan yang, ah, sinonim dengan, ah, pusat perincitan dan juga kalau saya ingin gambarkan betapa buruknya situasi.
Dan aku tengok masa dia keluar first kat Blu-ray lah. Okay? Dan,.
Susulan kekalahan itu, Fedakowicz menedahkan puncanya disebabkan pemain berdepan Isu tunggakkan gaji hingga bulan.
Saya rasa yang satu lagi tu manual, tapi tak apa, kita tengok lagi. Oh, so, ni charger dia. Lawa, kak. Okay, ni charger dia.
Kuat sebelah selatan, kalau ceramah, jadi model ceramah. Bila?
Koala dewasa biasa mempunyai berat antara 9 hingga 15 kilogram (20 hingga 33 paun).
Stock that's going down doesn't mean it's bad.
Adakah Kementerian sedar bahawa negara kerugian hasil disebabkan perlombongan bauksit ini dilakukan secara haram .
Tuan-tuan, kereta rumah tu, dia tunjuk lah. Dah, sampai,.
Dan juga pengalaman baru kau, dekat, dekat TikTok, kan?
Chelsea mendahului Liverpool dalam perlawanan awal pagi tadi menerusi tandukan Kai Havertz ketika ia telah diganggu dengan kontroversi.
And, um, when he got close, I freaked out again.
Ni, ni, buat ke apa sini? Main nak makan. Kan ni, waktu lunch.
Menambah baik kualiti pembelajaran dan pengajaran .
You cast Podcast On The Way No.1 Malaysia lagi beberapa bulan lagi. InsyaAllah. So, kita ada. Apa ni?
Aku baru, aku baru tahu benda ni.
Ha, tu dah dia, keming soon, eh.
So, macam, I fikir macam, ah, why not sebab, ah, sebab macam sebelum ni, I tak pernah under, I tak pernah langsung ada under manajemen.
So, it's kind of weird setting, it's weird, uh, thing to do, dan,.
Kita jangan terus bereaksi dengan ganas, direct dan blatant.
Itu yang macam membuatkan sesetengah pihak terasa.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing dan Flop membuat kek hari ini.
So, after the three days, uh, indoor, then, one day, they need to learn how to ride motorcycle. From morning until afternoon lah.
Dekat Allah, dekat orang-orang yang mengajar saya, mendidik saya ketika itu, dan habis kat situ, AF datang audition. Saya tak lulus. It's okay.
Sekiranya rundingan bersama UMNO atau bersatu gagal.
The Spanish players passing so much technically better than England. Yep.
Yelah, saya tak pasti sama ada benda ni adalah hype semata-mata, ataupun trend semata-mata, ataupun betul-betul practical.
Jadi, ada beberapa penyelesaian performa sedikit pada CBR150R lah.
Pada masa penulisan, Najib Razak kini diikat jamin dan menghadapi pelbagai perbicaraan berkaitan skandal 1MDB.
Apa yang sering terjadi, kita tunggu rosak baru tu nak repair.
Adakah anda ingin mengetahui lebih lanjut tentang berat dan ukuran?
Soalan yang saya tanya, berapa kutipan, untuk, dibawah win for profit ataupun, untuk,.
That brand yang dia punya logo hijau putih tu. Mm-hmm.
Laki yang mudah besar tu, dia jatuh. Dia kata, akulah Al-Masih.
Tahun ni 2021, benda ni jadi tahun 2013.
Ia adalah roti yang dilapisi telur dan rempah dikisar.
Ya, kita sekarang terlampau banyak teknologi kita yang bergantung kepada kuantum. Betul, doktor?
Yang penting kita ambil tahu dan kita bersedia lebih awal.
And dia pun bagi tau mahkamah yang bunuh tu adalah dua orang yang dah dilepaskan tu lah. Alright.
So, untuk root beer extra ini pula, ha, tiga dot, tiga dot, tiga dot.
I thought it was COVID-19 because that was when COVID was on an all-time high, and turns out I was,.
Dan, eh, menteri ekonomi, Rafiz Ramli dah banyak bercakap tentang, eh, progressive wage model, model gaji, gaji, dasar gaji progressive, eh, yang disebut-sebut berbulan-bulan.
Kalaulah peminat Pakatan Harapan masa itu tak setuju dengan kata-kata Tun, sanggah balik on the spot je. Kenapa ketika itu diam?
Okay, kemiskinan, hidup yang hanyak dia, itu tak cukup, ini tak cukup pun tak boleh bagi dia semangat.
Pelangi tidak mempunyai bau, kerana ia adalah fenomena visual yang disebabkan oleh pembiasan, pantulan, dan penyebaran cahaya dalam titisan air.
Pernah tak, aa, tahun lepas, ada geng-geng Fudpanda mengamuklah, tak puas hati sebenarnya kan?
Tapi aku rasa mungkin macam cerita timeless, eh.
Ah, saya merupakan pengasas kepada HW Labs. Ah, dengan macam makmal. So, memang kita adalah makmal. Tapi kita makmal membina projek-projek NFT.
Ini dia hasilnya bulut lepon yang kita buat tadi.
Uh, berkaitan, uh, duty stamp dan RPGT.
Cuma tak tahu rugi sebab apa, kan? Itu kisah dia.
Jadi, kawan. So, sekarang, aku nak jumpa dia.
And, Nabi Muhammad kata macam, Alhamdulillah, itu tanda you orang beriman.
Pasal-pasal, itu kan sebelum I pergi janji datang rumah you, Hakim kata dengan I, bagi dia benda ni tak settle lagi.
tidak perlu menjalani kuarantin dan hanya perlu lakukan ujian.
Betul, komputer tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti manusia.
Tetapi lebih kepada yang utamanya adalah untuk memelihara amanah dan mandat rakyat yang telah diberikan.
So, aku fikir, okay, aku kena disiplin.
Satu, dua, tiga. Action. Okay, um, what is up guys? Farhan here with Zahar once again. And this is vlog number 300.
So, bila korang bercakap, korang boleh monitor korang punya audio dekat sini.
dalam pukul berapa tadi? 12 lebih, eh? 12 ke pukul 1 tadi? Dia,.
Dari segi line up malam tu, sebenarnya Liverpool turun dengan favourite formation Jurgen Klopp, which is part 3-3.
di peringkat persentuan dan negeri termasuk yang amat berhormat Ketua Menteri Sarawak dan Sabah. Bagian airwalik undang-undang.
Ah, ni AC punya Wi-Fi adapter lah. AC 300.
Saya pun tak faham mana pergi beran tempatan.
What I going to do about it?
Although the design is a bit bulky and it's like, more like a engineering,.
Manakala di Perak dan Johor, mangsa banjir masing-masing kekal 100 orang dan 34 di 3 PPS di negeri terbabit.
Thatware Vail 80 Wireless Gaming Keyboard RM449 Keyboard.
So, um, the responsibility of getting the guests has, uh, been given to myself, saya dengan Syarri lah.
Kita perlu guna rempah khas untuk kerutuk.
Datuk Syed Azmin Ali, eh, sebelum kita menutup episod yang sangat-sangat istimewa ini, saya rasa dari segi pengisian dan dari sejarah dia, dari segi, eh, content, dasar policy discussion dan sebagainya, saya ada nak balik-balik kepada, nak bawa balik kepada PRN ni lah.
Dalam pada itu, Tan Sri Nuh berkata sektor PKS mendapat peruntukan yang besar iaitu RM40 bilion di dalam bajet 2022.
Dia juga sebuah kereta ekonomi. Jadi, ada dua kemungkinan sebenarnya.
Lepas Christmas ni, kita boleh nampak Arsenal sedang berada dalam satu rentetan perlawanan yang tanpa kalah.
Itu adalah kata terakhir seorang lelaki warga Myanmar kepada isterinya menerusi perbualan telefon sebelum bertindak campak tiga anaknya dari Lebuh Rai Lengkaran Tengah 2 MRR2 di Kepung.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Haik. Melalui Kizah Vlog.
Saya dah, actually, lepas review kerusi ni,.
Daripada buang begitu sahaja, membazir sahaja and barangan tu masih elok.
Lepas tu, flavour dengan airflownya, memang cun lah.
Kalau suka fishcake, boleh ganti dengan fishcake. Kalau tak suka, jangan dipaksa. Tak payah letak pun.
Haa, saya suka minum barley susu ais.
Ataupun kita boleh menang, layak next round, dekat situ, barulah kita boleh berkira-kira nak kata Malaysia ni dah jadi antara gegasi Asia. Untuk sekarang,.
Kalau tak silap saya, 3 ataupun 4 tahun yang lepas, masa dekat rumah mak saya, saya langgan internet 8 megabit per.
carving, tu, and driving. Okay. So, yeah.
It's like a, and I was thinking, like, you know, maybe, like, Japan or something, you know, like, the Universal Studio kind of places.
Kat dalam, aa, kawasan perumahan macam hutan sikit. Dia macam hutan sikit.
Ini boleh dicapai dengan menyediakan kemas kini tetap mengenai status penyiasatan, keputusan pertuduhan dan prosiding mahkamah.
Uh, beribadah banyak, tetapi bila mana ego ada, sombong, tak kebut, akan menghapuskan kesemua yang ada yang lain. Ego.
Bagai mana pun, kejutan teruk berlaku dalam saingan wanita pula pemain rangking keempat dunia, Paula Badosa dari Sepanyol ditunjukkan jalan keluar oleh jago Australia, Alja Tomjanovich.
Regimen 508. Bukan saja-saja saya nak letak. Bukan kehormat. Saya actually, I was actually commander.
Haa, dekat situ juga ada nasib lemak terbaik.
Selama ni aku, banyak sakitkan hati kau.
Jadi, adakah si isteri ni, dia, dia memarahi suaminya, dan adakah suami ni berdosa, dan adakah si isteri juga berdosa?
But there's so many things you have to consider.
The more you know, the more you don't know about things.
You know, like, crap, am I the one, yeah, am I really the one being hurt, or am I, have I, have I hurt someone? Yeah.
Mestilah betul. Mestilah betul. Paldi ni warna biru. Ada banyak ikan.
Kedai owner dia pun saya kenal lah. Haa, tak adalah rapat. Haa, tapi kenal.
Seriously, it's now the time, take that leap. However, pick the right property lah.
Um, You gotta do it together. You gotta do it together.
Kalau dulu, bila kata nak masuk je bulan Ramadhan, akan ada dua perkara yang kita akan tunggu. Yang pertama sekali ialah bazar Ramadhan.
Apakah suasana politik pada masa itu? Adakah kerajaan yang bakal dibentuk nanti?
Okay. Kejap, ya, tuan-tuan, perempuan, sekalian. Kita cuba nak selesaikan masalah ni.
Empengar Makrit, kan ada di Yemen. Siapa membina empengar Makrit tu? Luqmanul Ad. Ha, bukan Luqmanul Hakim.
Kreatif ni tidak ada rule yang strict.
Last sekali, saya nak kongsikan dengan anda tentang software.
Okay, kita gaul ayam, tepung jagung dan juga.
Yang berhormat Senator Datuk Seri Utama Tengku Zafrul bin Tengku Abdul Aziz, Menteri Keuangan. Yang berhormat Datuk Seri IR Dr. Wee Kasyong, Menteri Pengangkutan.
kena ada sifat-sifat manusia lah di mana ini adalah pancing utama untuk diorang curi perhatian penonton kerana kalau sekadar film seram yang keluar tu bah, bah, bah,.
Ah, Norman ni adalah tunangan kepada, ah, Jan Anik punya karakter, Ivy.
Atau, tiga ratus tiga peletun. Bagaimana matlamat dan strategi.
mengajutkan sebab daripada lima negara yang menjadi anggota kekal dalam Majlis Keselamatan, uh, Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu ini dia ada perimpunan agungnya yang dianggotai oleh semua negara dalam dunia ini, lebih kurang semua negara dalam dunia ini, dan dia mempunyai Majlis Keselamatan.
sama juga dalam bidang muzik. contohnya, macam, film, eh.
Tapi, dulu, takut takut takut takut takut.
Aku pun macam, sampai je, dia kata, dia tembusi tu, aku terus, macam, tak boleh lah, cerita ni, tak boleh. Aku terus, ah, cancel lah.
peningkatan jualan melebihi 30 peratus ke atas .
Malah katanya mereka boleh memilih untuk menetapkan kaedah dan keutamaan dalam bidang tertentu.
Melalui PT3 , murid diuji dengan Soalan berasaskan Kemahiran Berfikir Aras Tinggi (KBAT ) sebagai persediaan asas ke peringkat pengajian lebih tinggi .
Ini boleh menyukarkan Rafizi dan orang lain untuk membina momentum dan mewujudkan pergerakan yang lebih luas untuk perubahan.
mana-mana aset kerajaan Malaysia dalam negara yang disenaraikan dalam Konvensyen Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu PBB.
So, apa yang coach cakap pada pemain untuk kekalkan, aa, prestasi ni, jangan sebabkan keputusan ini, dia akan drag pula nanti untuk keperlawanan seterusnya.
Beli paling jas, semua, betul tak ada apa-apa, jaga apa pun.
Saya sangat suggest, movie ni ditonton oleh adik-adik yang sedang menuntut kursus, ah, designer.
Najib Razak kini menghadapi beberapa perbicaraan berkaitan skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) di Malaysia.
Bekalan minyak bagi penduduk juga dikatakan tidak terjejas dengan bekalan disalurkan ke terminal lain.
And what's the point of me maintaining a house with empty rooms?
You know, driven down a, a certain path based on, you know, all the numbers that you're presented with.
The mirrors, the grips. I don't know.
Lama. Lalu kita jumpa dekat event. Event. Hai hai, bye bye. Ya.
Yeah, Asus ROG Alight, lebih, sejuk lah.
Kebetulan, resepi ni dikongsi oleh ibu saudara Cik Nom, iaitu Umi Jun.
Dia dekat belakang waterfall tu. Dekat belakang air terjun tu. Dia betul ni. Kalau boleh gerak sekali, weh.
Tuan, jadi, kepada anda semua funder-funder di luar sana.
Gameplay bun, nampak macam, sambar. Sambar. Yeah.
Start dengan modeling sebab modeling tak perlu bercakap.
dan satu seperti yang dia telah dinyatakan oleh yang berhormat pengurusi PAC tadi bahawa satu adalah perkara berkenaan dengan hutang persekutuan yang mana separuh daripada hutang baru digunakan untuk membayar hutang lama yang telah matang, ya.
Uh, dari ruler ni, kita boleh tarik dia dekat mana kita nak buat.
Jadi, boleh tak, coach, secara ringkas keseluruhan, coach melihat prestasi dan potensi untuk kelayakan nanti pasukan ni?
Orang yang nak amalkan amal salah ini, orang yang nak laksanakan perintah Allah ini, sakit, ya. Susah, dia. Macam dia genggam bara api. Tuan-tuan, kita nak semayang, senang. Kita nak puasa, senang.
Baik muka bakar sebab aku dah tak tengok putingmu, ya, setelah turun ke tu. Cui dia senyum sikit. Oh, wah, senyap, ya. Dah puting kita pun, nak senyap. Wan ni, puting bodoh. Wangi puting bodoh.
sekaligus memberi cabaran terbesar kepada pemimpin berusia 45 tahun itu dalam tempoh pemerintahannya kurang setahun dalam mandat kedua dan terakhirnya.
Okay. Kenapa saya resign? Okay. Kenapa saya resign, eh? Masa tu sebenarnya, saya.
Saya, saya yakin sebahagian daripada kes ni adalah kes kahwin no. 2. So, kahwin no. 2, kahwin dia seberang.
Fasa pertama sebanyak 45 juta liter sehari yang dijangka siap pada tahun 2022 dan fasa kedua sebanyak 45 juta liter sehari yang akan dijangka siap pada tahun 2045.
Cuma, banyak kali saya miss dekat part yang saya tak patut miss disebabkan masalah ni.
Kadang-kadang pagi-pagi Hakim lah yang selalu ambil Alia dekat luar, apa semua kan.
Sebab, eh, sebelum ke esports, graduate apa tu tadi?
Tapi, saya, saya pun keluar ke belakang. Saya pun nak urus.
Tapi, biasanya tak adalah macam shock nak main, kan.
Sementara itu, Goh Soon Hwa dan Sheven Lai Jemmy menjadi wakil negara dalam acara bergu campuran di pentas final.
Kita sokong dengan meningkatkan lagi kesalahan pemerdagangan yang lebih berat. Very good. Dan juga, kita meningkatkan hukuman. Very good.
Ah, like the elephant on the branch. Okay.
di mana Malaysia tewas 1-2 pada perlawanan pertama dan sekali lagi tumpas 0-2 pada aksi timbal balik kumpulan B sekaligus tersingkir di peringkat kumpulan.
Kenapa korang tak beritahu Ah masa dia nak keluar?
Jadi, ehm, Siti Zon ni, barikadzi adalah satu anugerah yang diberikan kepada, eh, kita semua untuk menjadi keluarga atas nama Siti Nurhalizal.
Ibrahim berkata fiesta tersebut adalah usaha UMK bersama pelbagai pihak bagi menyediakan peluang perniagaan lebih luas kepada pengusaha batik.
Terdapat beberapa faktor yang perlu diambil kira dan diteliti dalam penentuan taraf kewarganegaraan serta status perkahwinan ibu dan bapa.
So, tahun ni, diorang tanya, apa yang coach rasa, coach boleh ubah in a short and long term?
IPCC ni juga adalah lebih kurang kuasa dan regresif berbanding dengan, aa, akta EAIC.
Peluasan pembinaan kredit SPK bagi memudahkan mobiliti penuntut institusi pengajian tinggi juga diberikan perhatian.
A lot of United Nations countries came together and it was about global warming, greenhouse gas emissions, dan sebagainya.
Plot dan sinopis Dilwale setakat ini masih dirahsiakan, namun ia disifatkan sebagai sebuah filem aksi komedi romantik.
Tapi saya akan bincang kepada Yang Deputuan Agong.
Tidak boleh terbang untuk babi kerana struktur badannya dan kekurangan penyesuaian fizikal yang diperlukan.
Mereka adalah haiwan dan tidak mempunyai kebolehan kognitif atau fizikal untuk mengendalikan kenderaan.
Pagi kita itu punca kepada rezeki yang bermanfaat.
Sekiranya kita dapat memperhalusi segala perbincangan hari ini pada 14 Disember, seawal bulan Januari, kita boleh menandatangani.
Berdasarkan apa yang semua dah cakap tadi, seolah-olah macam wujud peluang baru ni, tapi kita rasa umum tahu.
You akan menggunakan skills dekat sini, dekat sini juga.
Dia kata Sayyidina Uthman ni dah mengkhianati Rasulullah SAW.
Tiba-tiba duduk, Datuk, tiba-tiba kaki saya macam ada orang angkat dan patahkan. Bila sampai bunyi, lepas.
Terdapat beberapa cabaran dalam membawanya ke muka pengadilan, termasuk:.
Lepas tu, kita perlukan juga sedikit, aa, gula.
Ya, he ran around his house, you know.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari maklumat tentang melompat, jika anda mahu!
DOJ telah memulakan tindakan pembebasan sivil untuk mendapatkan semula lebih daripada $1 bilion aset yang berkaitan dengan skandal itu.
Ke Batuworth, Pelopinang menerusi program KTMB, realisasikan impian Aziana menaiki tren.
Diorang pakai racing theme, dan juga, diorang combo dengan.
Tapi, kita tak jumpa, banyak, ah, apa.
Uh, macam, okay, kita, kita, kita suruh, kita suruh, ah, hala datang, hala datang jauh-jauh, sikit lah, sikit. Sikit-sikit rap.
Kau dah kehilangan kawan, now, kau jumpa kawan orang lain, ya, aku pun try nak hadap, juga, now, bila dia dah nampak, oh, at the end, ah, sama-sama berjaya, ah, then, okay, maksud dia, ah, orang-orang yang bersama dengan aku ni, bolehlah untuk teruskan kehidupan, dengan cari the beach tu dan sebagainya lah. So, itu, bagi aku, benda-benda yang,.
Walau bagaimanapun, ahli botani boleh menentukan umur pokok dengan mengira cincinnya.
Ini bagi memastikan setiap pergerakan pelawat dapat dipantau .
So when you can see all your neighbors are all single-story, this one kind of stands out.
So, Jabatan Immigration seluruh Malaysia, ataupun di dunia sekalipun, dia amalkan satu sistemlah.
Kita dah lihat lima peserta kita beraksi dan nampaknya kesemua kelima-lima peserta kita dah buat yang terbaik pada malam ini.
Tapi, dia orang, roh ni boleh pilih tak? Nak masuk ke dunia ke tak? Atau memang confirm pergi dunia? Memang confirm pergi, ya? Confirm.
And apparently, that's gonna take, like, three years. I'm like, Uh.
Tindakan Rusia itu disifatkan Ukraine sebagai jenayah perang yang jelas berikutan tiada sebarang unit tentera ditempatkan di lokasi berkenaan dan ia hanya kawasan orang awam.
So, I mean, he's a right person in Amber. Anna Jobling jugak,.
Kalau mouse tu, saya dah ada recommend beberapa gaming mouse lah.
Code name, Mirage ni, dah dipakai lama. Mirage ni, macam CV, macam Corolla. Dah pakai, daripada tahun, 1978. Haa.
Agama Islam ada laws dia sendiri, ada hukum dia sendiri. Jadi, dia pun dapat berbeza.
Okay, so, aa, untuk baju dia guys. Harga dia, um, RM57. Okay lah, kain dia okay lah.
Ujar Shahril, antara dasar yang akan dicadangkan meliputi masalah pengangguran, pendapatan pegun, pertanian, pendigitalan dan pendidikan.
Dua jam nak buat research pasal gosip tak cukup.
dia ada kamera 360 darjah. Kita boleh tengok keliling. Senang kalau nak parking.
Okay, so, cerita dia macam, it's easy for them to, uh, get money.
"Namun, untuk memperhebatkan proses itu perlu sokongan dan sumber daripada kerajaan Persekutuan, negeri dan pihak swasta.
Jadi, ah, kita akan start dengan Syah dulu. Ayy. Syah.
Dia tak, dia tak, dia tak macam kira atas kertas, ya, niaga ni susah. Jadi, kalau rasa tak boleh, takpeu,.
Because you look into prices of the projects that I've mentioned.
Hishamuddin antara pemimpin UMNO yang digantung selama 6 tahun selepas didakwa melanggar disiplin parti.
Saya acknowledge, ada orang yang tak puas hati, ada orang yang, uh, mungkin, mungkin tak bersetuju dengan pendekatan kita.
In detail, saya pun dah lupa dia punya cerita tu macam mana.
Tegas Presidennya, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, UMNO tidak mahu 'makhluk perosak' berkenaan memusnahkan parti itu pada masa akan datang.
Ah, satu ayat pula, satu sentence pula.
So, benda tu memang, mungkin dia orang tak dapat nak express the, the emotion part of, uh, watak Shang Chi. Tetapi,.
of, of order, and then you see consolidation in the industry, right?
So, aa, ada apa-apa lagi nak cakap? Ali, ada apa-apa lagi nak cakap?
You just, your mind just starts to open and realize, Oh my God. Bersyukurnya aku.
Orang seperti ini, kita katakan Allah akan balas dia di dunia dulu.
24 megabit per second, 10 megabit, 11, 12, 13.
"Ejen pencari bakat memburu Camille kerana mereka menyedari bahawa dia seorang wanita yang bijak dan prestasinya memberi impak semasa perbicaraan.
Lagu daripada kumpulan Rabani. Ammar Rahim dulu. Assalamualaikum.
So, hari ini, hari Senin, macam biasa, kita nak cerita-cerita seram, tapi hari ini dia lain sikit, sebab kita nak masuk hutan ni guys.
Kita tahu, uh, sebelum ini, uh, di bawah kepimpinan Dato' Sri Anwar Ibrahim,.
Maksudnya, ini semua parlimen, ha, yang akan dipertaruhkan. Itulah. Tapi, ehm, jelasnya,.
Pusing macam mana pun, penonton masih perlukan lokal.
orang luar, yang mahu melihat Malaysia kucah kacing. Dan mereka, dikatakan, menggunakan isu-isu ini.
Okay, untuk pasaran Malaysia, Kia Seltos ni, dia didatangkan dengan enjin 1.6 Gamma. Ah, enjin NA, tak ada. Tebu. Cuma satu pilihan.
Tapi, I rasa, saya rasa, itulah antara sebab utama. Sebab, kalau korang tengok,.
Ataupun di kedai makan, semuanya memerlukan kepada informasi yang jelas, dan tidak manipulasi, ataupun menipu pengguna yang mahukan, eh, kesesamaan dalam setiap urus niaga.
Lepas tu, dia buat any topic, pasal,.
Um, and it makes more sense to live with my dad, one, cause he has the capacity to house us.
I don't know for sure, but I would assume that not all of this inventory were bought at the same time, some later, some earlier. Yeah.
Dan, saya mendapati bahawa, ada, pendengar, dan juga, penonton KS, tegar, yang, suka kepada episode yang bersensasi. Macam episode bersama dengan, MB Sanusi.
We're passionate and we go with a lot of heart. Right?
Tahap testosterone majority lelaki berusia 30-an di zaman modern, dia sama level dengan lelaki usia 60 pada tahun 1950-an. 50-an. Shit. Maksudnya memang betul, guys.
Like, uh, getting your first job in Malaysia?
Doktor bagitahu, you punya, apa, proses pemulihan tu cepat.
Nama Muhammad tu, kalau masuk dia adalah, terpuji.
Ini menyebabkan syarikat BNS menghadapi suatu cost overrun.
Kalau boleh tukar switch, yang mantap. Kelebihan, kan?
COVID-19 yang nampak belum ada kesudahan dan belum ada satu pendekatan yang kita anggap mampu mengedarkan permasalahan itu.
Ia kerana profil keselamatan bagi rakyat suatu negara itu berbeza dengan negara lain termasuk jenis ganja yang digunakan ketika kajian.
Skandal itu juga telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam perbelanjaan kerajaan dan membuat keputusan.
framingkan benda ni. Dia lengkapi dengan Android 12, okay.
So, I thought to myself, you know what? And then I had better ideas.
Diplomasi memang kita kena, kena, kena lakuin. Okay.
telahpun dimanipulasi untuk menunjukkan bahawa PMX, eh, tidak, eh, bukanlah seorang pejuang orang Melayu.
Tak tahu kenapa, eh, padahal ini bukannya camp tentera atau camp yang serious. Ini camp yang santai.
Yang kedua, dia ada dua per tiga majority.
Ia juga akan disiarkan secara lansung secara striman langsung di Facebook.
Sekarang lapan puluh sekolah, dua puluh ribu lebih pelajar, penyertaan, penutupan birokrasi ini. Tunjukkan.
Because these are inherited like 50, 60 years already in the history. But that's a long intro.
Amal kebajikannya termasuk sedekah, silaturrahim, amal ma'ruf,.
Tapi, apa yang menakutkan dia, ketika ditinjau ke belakang, kau pernah pergi hospital kan?
Saya malas nak layan, tapi maruah saya kena fitnah teruk-teruk.
kaedah-kaedah kanser ni boleh mengembak dan apabila dia boleh mengembak pada leher, sudah tentu dia boleh mengembak pada organ-organ lain dalam badan seperti paru-paru, buah pinggang dan sebagainya.
Harus diwujudkan antara pihak kita rakyat Malaysia bersama dengan pihak pemimpin dan juga ahli-ahli parlimen adun di luar sana.
Amalan ini boleh menyumbang kepada pemecatan rasuah dalam beberapa cara.
Kita yang sudah berumur 50 tahun ini, memang, kita terpaksa akur. Jadi, sebab itu, kita dalam hal-hal,.
Suasana meriah terutamanya dengan kehadiran peminat EMG yang menantikan persembahan Alan Walker, artis dari United Kingdom.
Wah, semua gila. Mesin jahit pun tak ada. Mesin jahit pun tak ada. Pakai fakulti punya kan? Mesin jahit, pakai fakulti. Pakai fakulti.
Mungkin, dia punya vibes tu ada, cuma tak kuat macam yang sebelum ni lah.
Malaikat nak ragut nyawa kita, nak cabut ruh kita daripada jasad. Malaikat tak minta izin kita, tuan-tuan.
Agihan hasil cukai pelancongan untuk membantu pengusaha-pengusaha tempatan yang mempromosikan Malaysia di luar negara melalui masakan tradisi Malaysia seperti program Malaysia Truly Kitchen yang pernah kita adakan dulu.
Ha, jadi, saya just berkongsi atas capacity ataupun limited knowledge yang saya adalah setakat ni, eh. Berdasarkan personal knowledge saya. Okay.
Jasa dan kenangan Huayka tabu eh kat sini. Kita akan kenang sampai bila-bila. InsyaAllah. Dan Alif harap.
Malah beliau mungkin, uh, menjadi bukti kepada hujah yang KJ sampaikan.
satu adun pembangkang akan berada di dalam dun Perlis dan empat belas yang lain adalah daripada Perikatan Nasional dan itu menyentuh mengenai negeri Perlis dan juga menyentuh sedikit, aa, mengenai sidang media semalam juga.
Itulah kata-kata saya untuk malam ini, insyaAllah, Tuan-tuan dan puan-puan sekalian. Terima kasih kerana atas sokongan anda.
berkait dengan profil anda ni, adakah orang itu yang anda inginkan ataupun orang yang sama dalam industri yang anda telah tetapkan objektif sebelum ini? Masa ni juga,.
Tidak, ikan tidak akan haus kerana badan mereka mengawal pengambilan air dan garam melalui insangnya.
Muzaffar Syah Mallow, Pensyarah Kanan, Fakulti Syariah & Undang Undang (FSU), Universiti Sains Islam Malaysia (USIM).
Boleh jadi putih, boleh jadi clear, boleh jadi warna-warni lah. Keputihan ni ada normal dengan abnormal. So, normal ni adalah physiological.
Kisah yang sangat memilukan selepas hampir 50 hari hilang di hutan, pada 7 Oktober 2015, pasukan SAR telah menemukan jawapannya.
Tapi biasanya tengok balik kalau pasukannya menang, kalau kalah, jangan kata tengok, bercakap pasal perlawanan itu pun tak mahu!
UMNO buat keputusan kita bersama Bersatu sehingga pilihan raya, itu keputusan parti.
Uh, but then, tiba-tiba lepas press screening, tiba-tiba keluar trailer.
And, and it really helps set the tone for my day.
Ah, Kementerian Kewangan untuk memperhalusinya dan akan, kita harap, akan dilaksanakan. Kemarin,.
Pakai ringkir tangan macam tu, ramai-ramai macam demonstrasi tu, Musa'ala, Sayyidina Muhammad, pergi depan Kaabah.
Uh, ni mana kat sini, kalau kau buka Twitter, eh, ni bukan aku buat, eh, ni aku bukan buat.
dia ada satu squad yang mantap. And dia boleh buat rotation.
Ini akan membantu mencegah campur tangan politik dalam proses undang-undang dan memastikan Najib dan pegawai rasuah lain bertanggungjawab.
Lepas tu, yang maknanya, yang hijau ni, maknanya korang dah connect lah. Dah connect ni.
Jangan lupa untuk bersama dengan kami di Bulletin FM. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum. Bye-bye.
Layan Netflix, boleh tanya juguk, eh, cerita-cerita dia lah ni. Uh, uh.
dengan tawadduk bahawa ada kekuatan yang ada, ada sumbangan yang lalu, daripada zaman, ertu, Ammarhum, Tukub Rahman, Putera Al-Hajj, sehinggalah, kemudiannya. Ada kekuatan, ada kelemahan masing-masing.
Haa, dan tangkap dan juga dia rampas Jung itu.
Dalam negeri tertentu, elektor ini boleh memilih sesiapa sahaja yang disukainya walaupun pengundi telah membuat pilihan.
Namun, sekiranya anda melancong ke China hari ini, anda berpeluang besar dapat melihat orang ramai membayar barang-barang yang dibeli melalui skrin telefon.
Yang kita selalu baca, Inna Anzalna, tu kan?
I tak faham kenapa orang sanggup buat macam gini. Especially bank-bank officer di Malaysia.
So, bila kita letak atas clip kita, kita pergi dekat effect control yang ada dekat sini, dekat bawah ni, anda mesti jumpa, Ultra Key.
Haa, kita akan buat mid and great.
Bagaimanapun jumlah itu tidak termasuk kubur yang tidak ditemui kerana ditenggelami air di kawasan lain sekitar tasik.
Ia aksi penting buat anak buah Cheng Hoe dalam memburu permulaan sempurna untuk mara lebih jauh dalam kempen kali ini.
Dan, ah, malam tu juga, ah, Ustaz Wadi, ah, ada, ah, menyampaikan ceramah bertajuk memimpin isi, isi rumah ke syurga.
Kita sendiri boleh tengok kifarah bila kata kita menghina orang lain, merendah-rendahkan dan juga memakik orang tak tertutupasal.
So, basically, we are not the agent of the principal firm.
"Pimpinan DAP membuat kenyataan saya tidak digugurkan, sebaliknya ditawarkan untuk bertanding di Cameron Highlands. Ini tidak tepat sama sekali.
Bangun malam, sorang-sorang. Mula. Kita pun kata apa? Lemah iman, ustaz.
Physically, kita nampak benda tu dengan mata kasar kita.
Jangan marah sikit, eh. Okay. Alright, Anim.
Penyanyi, Hasnol tidak menolak salah satu punca perceraian dia dan isteri Marina Mohin adalah kerana masalah ekonomi dirinya sebagai ketua keluarga.
Jadi, tuan-tuan, perempuan, sekalian, secara, secara jujurnya,.
Cuma, isu dia sekarang dalam tangan saya hanya ada grafik kat GT, eh, 850W yang mana sedang monyet dengan grafik kat ni. Untuk grafik kat ni sahaja.
Um, cuz we've only seen when you guys were competing or like in action, but like just going down to the human level of being an athlete, that was very interesting. Um,.
Dalam hal ini, KPM telah mengeluarkan surat peringatan dan membuat pemotongan bayaran kepada pihak syarikat kerana ketidakpatuhan terhadap skop perkhidmatan di dalam dokumen perjanjian.
Ini yang kita takutkan sekiranya kita menjadi.
Aku tanya macam, apa yang dia target untuk dalam industri yang akan datang? So, dia tanya.
Sekarang, aku, yang aku ada, ah, macam ni, ada sasik gue situ. Ada, si, apa nama? Tu, Iruka.
Bila pump rosak, of course, air tak mengalir and dia tak mampu deliver job yang bagus kepada kita. Physically, kita nampak je okay. Kita nampak tak ada leakage.
Menurut laman web info bencana JKM, 209 mangsa banjir daripada 68 keluarga direkodkan di 3 PPS petang tadi berbanding 718 orang mangsa daripada 246 keluarga di 5 PPS pagi tadi.
Muzik, I, I smile macam I punya blog. I cakap,.
Jadi, jadi, saya rasa ini tidak, tidak baiklah untuk, orang kata, proses, aa, amalan demokrasi jenis kita.
emailkan masalah anda ke aduanrakyat at tv3.com.my beserta nombor telefon untuk dihubungi. Aduan Rakyat, TV3 Ambil Berat.
Bila gang-gang kita semua dah, semua dah ada dorong penyanyi kan. Hmm. Kita stay live buat video. Hmm. Gada sama-sama kan.
Tetapi, kehilangan cinta, Dato' pernah lalui. Fasai tu. Kehilangan cinta tu.
Eat when I need my body to, you know. Yes. Yeah. You're not emotionally eating.
Di mana kuasa-kuasa di antara mahkamah, eksekutif dan parlimen tu sama. Sama.
teman tengok, kalau dia, acah-acah nak jadi kepebangkangan, tapi jadi kebangangan ni,.
Iaitu, ke, kesannya kepada kontraktor, kesan kepada supplier, kesan kepada hikmat-hikmat perunding dan sebagainya disebabkan pengurangan.
Dikatakan jin peludah ini akan meludah atau muntah berbentuk najis di atas makanan terlebih dahulu sebelum disajikan kepada pelanggan.
Nombor dua, lagi satu adalah dasar kerajaan untuk memberi, membuat peluang pekerjaan. 600 ribu di negara ini.
Cuma, antara dua ni, yang mana lagi bagus? Uh, sebenarnya, dia subjektif. Bergantung kepada surface produk tu sendiri.
Hatia anak ni keras sangat, ya Allah. Toksahlah baca kuat-kuat. Malu korang. Ya Allah. Isteri aku keras hatinya, ya Allah.
(1MDB) sebaliknya satu pelaburan untuk jangka masa panjang.
Tapi, dia tidak menyangka kerana masih ramai yang memberikan sokongan dan peluang untuk meneruskan perjuangan dalam pentas Gegar Vaganza musim ke-9 ini.
So, ikan rasa benda tu, walaupun mungkin kita nampak depression ni adalah satu penyakit yang macam kita nampak, oh, mungkin orang tu tak ada kekuatan.
cukup lah cerita bertukar Perdana Menteri dan juga usaha-usaha menjatuhkan kerajaan setiap tahun dan setiap sesi paling. Okay, okay. Haa, situ.
Seolah-olah macam ada satu angin yang tersangit kuat sampai dia boleh tertolak ke belakang. Tapi dia tak jatuh tau. Dia macam ke belakang sahaja guys.
My student and I were connecting the wires to the speakers, and it just so happened, he was touching both prongs, when the guy turned the amp off.
Lepas tu kita cari sistem fan dekat bahagian kanan. Tak ada.
At one point, I wanted to be with my ex-girlfriend again so badly. Mm-hmm. Right?
Untuk dapatkan performance yang best, kita kena kurangkan dia punya load ni dengan cara kita kena tukar, kita kena tukar kita punya processor ataupun graphic card yang bekerja keras tadi. Kita panggil dia punya abang.
Masih terdapat sekelintir pelabur yang berhati-hati susulan faktor ketidaktentuan pasaran global yang ketara.
Jumlah sampel yang diambil dan diuji adalah dua puluh, eh, adalah enam belas ribu.
Orang Penang, baik-baik, lembut-lembut, kan. Orang Penang.
Justru, penduduk berharap pihak bertanggungjawab dapat mengambil tindakan segera untuk menangkap harimau itu demi keselamatan dan kesejahteraan mereka.
Gelestarian alam sekitar, gelestarian perbelanjaan pemakanan, security pemakanan dan sebagainya.
Baiklah, kita beralih kepada laporan seterusnya, peningkatan paras air Sungai Golok menyebabkan berlakunya banjir di beberapa kampung sekitar rantau panjang.
Masih banyak nama lagi, nama-nama pengantara yang tidak disebut.
mengupas topik-topik, isu-isu hartanah yang semasa, mungkin cerita-cerita tentang ekonomi, cerita-cerita tentang hartanah, bisnes, pelaburan, itulah yang kita kupaskan dalam Ahyad Ishak Show. Okay. So, apa yang sedang berlaku? Okay, mari Ahyad nak share, eh. Ahyad nak share. Bismillahirrahmanirrahim. So, apa cerita tentang.
What's up guys, this is Sean and today we're gonna check out Izora in Taman Sri Permaisuri. Let's go!
ambil lollipop money mari kita hiburkan hati nanti mama datang kemari.
I just end up reading more economics and finance.
[LAPOR LANGSUNG] Ahli Parlimen Pembangkang diarah bersurai.
Tuan-tuan kalau nak bisnes, kalau orang tak percaya, tuan-tuan boleh berjaya dalam perniagaan.
Okay, mak, aku makan, makan ni, eh.
So, dalam hal tersebut, saya ingin melihat pendirian yang lebih tegas daripada kerajaan kita.
So, pesan saya pada kalian semua luar sana, cubalah untuk berusaha.
Okay, semalam saya ada tontonlah beberapa video review untuk iPad Pro ni yang latest ada MKBHD ada buat.
Sama seperti bagaimana tali pada gitar menghasilkan bunyi, tali kecil ini dipercayai menghasilkan daya asas alam semula jadi.
Ya, saya nak tambah sikit sebab bagi saya,.
Surface body mouse ni jenis matte, but untuk orang yang kulit kering macam saya, mouse ni consider licin.
Okay, dia buat jahat apa semua. Doakan. Jangan lagi condemn, condemn, condemn.
Ha, because most of the time, kita jumpa customer, and, non-stop.
Untuk mencapai matlamat ini, beberapa langkah boleh diambil oleh orang awam dan masyarakat antarabangsa.
Ini tajuk utama berita harian Mindev KKM rangka kerjasama hadapi banjir merujuk kepada berita pertama yang kita kongsikan pagi tadi, sebentar tadi, berkenaan dengan kerjasama kesiapsiagaan yang akan dibawakan oleh Mindev dan juga KKM, susulan daripada monsoon timur laut yang bakal berlaku nanti.
Dan, pelawanan kedua pula, dimalukan pula oleh pasukan Moroko.
Perlawanan terakhir kumpulan I akan berlangsung serentak jam 5 petang ini dengan JDT menentang Ulsan Hyundai di Stadium Sultan Ibrahim sementara Kawasaki Frontier yang turut mengintai peluang ke pusingan 16 terakhir akan berdepan Guangzhou FC di Stadium Tan Sri Hassan Yunus Lakit.
Cuma, cuma, ada beberapa, mungkin, perkataan yang kau rasa, macam, ah, serious lah, boleh macam ni, boleh macam tu.
Terdapat terlalu banyak bintang di alam semesta, lebih seratus bilion galaksi, setiap satu dengan ratusan bilion bintang.
Bolehkah yang berhormat menteri beri penjelasan? Terima kasih. Sila menteri kesihatan atau timbalan menjawab. Tiga.
Bagi mentadbir masyarakat-masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentuh seaman makmur di empat kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
And I assume, kan, bila kita kata pasal illiterate, with GEG sekarang, with GEG, ya, and Akhtar, jadi kita inculcate ethics.
And, untuk escape button, dia dah cari satu artisan keycap Hercules. Hai, ini memang mahal, bosku.
Skandal rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada reputasi antarabangsa Malaysia dan hubungannya dengan negara lain.
Dan lepas tu, aku nak kecam dari segi pemilihan colour.
Saya sediakan link dalam ruangan description box below. Harga dia RM749 Malaysia.
Unicorn ialah makhluk mitos dan tiada bukti saintifik untuk membuktikan kewujudannya.
Dia punya, kehebatan film ni, masih lagi ada orang tonton, selepas hampir dua minggu.
Sehingga kan, Amrullah bin Jahash ni, dia masuk Islam, dia masuk Islam, antara yang paling awal masuk Islam,.
So, saya, disebabkan tu, saya banyak, banyak, ehm, kurang masa dengan benda-benda kemasyarakatan ni. Okay?
Uh, uh, you dah start masuk pengacaraan.
eh, lima ribu ringgit pelepasan cukai kepada anak-anak yang membiayai pelanjaan rawatan perubatan dan keperluan khas kepada ibu bapa.
Jadi, setelah 3 hari berada di Guathurni ni,.
Ini adalah soalan falsafah tentang sifat realiti dan persepsi.
dunia rugi dengan keruntuhan umat Islam. Allah. Ditulis betul-betul pasal keruntuhan umat.
Rupanya, awak nak buat video clip ni untuk memberitahu kepada orang luar sana, betapa pentingnya anak yang macam ni, macam mana kita nak jaga anak macam ni. Uh, itu yang paling penting.
Tapi, kita nak tanya lah orang Singapura punya scene macam mana, industri kat sana.
Kenapa dah, ni, ah, tengok mula-mula macam dah teruk sangat, dah sampai lost sangat, kan? Faham.
Macam saya cakap kan, internet, media sosial, teknologi. So, okay.
Pengeluaran Industri Bahan kimia adalah perniagaan terbesar di India.
So, macam-macam-macam buat content spot check kereta. Haa, macam tu. Nanti lah pelik pula, tiba-tiba. Haa, ni content untuk you.
You all know what I mean, multi-racial party. Bukan macam, parti lama kita lah. Malay party. Tetapi, itu dari segi intent.
Dia macam, dia dapat terima each other, apa semua, sebab dua-dua ada kekurangan.
Ah, mungkin oleh kerana terlalu ramai menteri dalam tempoh dua, tiga tahun ni ada gangguan.
Maksudnya, apa yang diperlukan, sepanjang buku, dia sebenarnya menunjukkan tentang apa yang diperlukan, apa profesionalisme dan apa kemahiran dan ketahuan yang anda perlukan untuk bertahan dan membesar dalam industri bank, dalam dunia kewangan korporat.
Dia punya IG, Irfan, dua, double N, eh. Ha, double N. Double N, Haris. Haris, satu R je. Yeah. Irfan Haris. Thank you. Follow dia sekarang. Dengan TikTok sama. Sama, sama. TikTok sama juga. Sama, sama. Follow, follow. Follow guys. Support guys. Hadir, hadir, hadir guys. Hadir guys.
Nabi cakap macam tu je sahabat dah menangis. Allah.
And then, sebenarnya, ramai lagi orang in the Malay market, dia tak ada, dia tak tahu sangat pasal macam ni.
Waiau bagaimanapun data yang perlu untuk pencalonan masih dikumpulkan dan penyelidikan lanjut sedang diteruskan untuk mendapat maklumat lengkap sebelum ia boleh dicalonkan .
Akhirnya, kita pernah bincang perkara ni, akhirnya, muda dan parti muda, berani menampilkan diri sebagai third force untuk PRN ni.
30 Julai 2018, kes hasutan melibatkan Siva Rasa juga, Anne Sorendran dan juga Zunar juga didiamkan, dilepaskan begitu sahaja.
Polis anti-rusuhan menggunakan meriam dan gas pembedi mata untuk menyerai penyusup perasaan di Universiti Teknikal Timur Tengah, Angkara.
kAWAN TANPA iSAMUN BERSENJATAPI SAMUN TANPA S / API 1JENAYAH HARTABENDA :.
Ha, jadi, benda tu, tapi bila implement, itulah kejadian buruknya tu. Dikecah, mula-mula, tapi sampai satu tahap,.
Okay, eh, yang pertama, iaitu kerajaan menistiharkan kota baru sebagai bandaraya Islam.
Titan juga tidak mempunyai sistem GPS kerana ianya tidak berfungsi dalam lautan.
Contohnya ialah pembangunan koridor Pakistan-China meliputi jalan raya dan landasan kereta api dari pelabuhan di Guadal, Pakistan ke Xinjiang, China yang menelan belanja 46 bilion USD.
Sebab dia, sebab ini adalah masalah rohi.
But, the point is that, dia memberi restu, saya ikut apa saya nak. Okay.
Dari segi lakonan, uh, music semua tu.
I dah buat video pasal benda ni.
CCT Komun Tawa telah menjual sesama 100%! Sebetulnya tidak betul.
Aku sebenarnya tak nak buat reaction trailer ni sebab aku tengok trailer yang pertama tak adalah best mana sebab.
And dia, malam tu, dia habiskan terus dia punya shift. And then, dia balik. Alhamdulillah, tak ada apa-apa.
Allahyarham meninggal dunia selepas menunaikan sembahyang subuh di sebuah hotel di Kota Kinabalu, Sabah.
Lepas tu, software ni, dia boleh control lighting, ah, kalau kita pakai NZXT punya hue lah. HUE tu.
Ibu nak cakap pasal perbezaan antara investment dalam ASB Financing gunakan tactic compounding ke ataupun rolling dividend ke? Bukan.
Okay, dengar tu. Keselamatan sangat diutamakan, so, hati-hati. Okay, okay. Adam kat sini tu kan? Alright. Tak ada dia apa-apa pun. Okay, jap. Kita daripada dengan api ni, eh.
Boleh juga tadi kita masukkan dekat dalam table tadi tu, eh.
Bila kita tengok video ni, memang terang-terang kita nampak yang agama kita sedang difitnah.
semua RM19.4 bilion ini telah di audit. Dah bersih. Kenapa lagi tidak dipulangkan?
oleh Karatani, Karatani Coaching. Uh, buku dia original dalam Jepun.
It's so impressive and guess what? They are not stopping.
Video inspirasi ku, y'all. Terima kasihlah, Hasriana Hamansur.
It won't give you very, very sweet kind of flavor.
Benda ni, dia memerlukan satu video penuh lah, untuk saya explain.
**Artikel ini adalah pandangan peribadi penulis dan tidak semestinya mewakili pandangan sidang pengarang Astro AWANI.
Jadi, mereka makin lama bertindak macam jadi agent propaganda. Makin lama, makin jadi agent propaganda.
Nama produk sama, cuma nama saya dia tak letak, lah.
Selain daripada itu, kita kena tambahkan aksesori lain.
Kalau I nak pergi bercuti, ataupun nak pergi umrah hari tu, bisnes jalan tak? Jalan. Video posted tak? Posted.
Kerana, eh, setiap kali, eh, saya kira,.
pergolakan yang berlaku selepas daripada ketika pemerintahan saya nak alih. Panjang cerita ni kalau nak sembang. Tapi saya suka menarik.
Prosiding harus direkodkan dan disediakan kepada orang ramai, dan sebarang keputusan atau penghakiman harus diterbitkan sepenuhnya.
Di tangga yang ketujuh puluh, kita ada film Antebellum, okay?
So, uh, by right, Amin Arif tak, tak melanggari syarat. Hahaha.
First of all, sebenarnya, time saya nampak tu, pertandingan penyanyi top era tu, dia ada buat audition, online audition.
I still didn't drip in the e-juice.
Mungkin diorang nak artis yang popular, artis yang banyak kontroversi, artis yang macam, yelah, kalau,.
Ini benda yang, something yang sangat interesting, kan?
Kita nak petes bola, nak sepak bola, bukan nak sepak orang.
Aku nak kritik pun macam dia buat benda yang positif tapi at the same time.
Sudah tentu, saya juga boleh menjana beberapa jika anda mahu!
Jadi, ada beberapa komponen yang akan di, di, diperkasakan termasuklah dalam konteks pemilihan perkara-perkara yang boleh dipertimbangkan.
Sebab dia benda lama, possibility untuk macam, retak ke, dia punya penyambung rosak ke, tinggi.
Does it, how long does it last then?
Sebab, bila kau mendaki kan, kau tak nampak pun gunut. Yes, that's it.
Dalam bahasa English, ialah, aims to emphasize and insist on our.
Uh, zaman kanak-kanak saya, berada dalam kawasan setinggan.
Nanas ialah sejenis buah, bukan unit jarak.
Memasuki abad ke-21, semakin banyak suara yang mencabar doktrin Yoshida kerana mahu mengembalikan kedaulatan Jepun sebagai negara boleh mempertahankan kedaulatan sendiri dan terdapat usaha sesetengah pihak neokonservatif termasuk bekas Perdana Menteri Shinzo Abe untuk mula membina artikel 9 Perlembagaan Jepun.
Ahmad berkata, keputusan itu mempunyai kaitan dengan abangnya yang turut bertanding di DUN Batu Kurau mewakili Perikatan Nasional.
Sampai kemenangan dramatik dua puluh satu sebelas dua puluh dua puluh di Azadda Arena.
Wah! Warna merah. Warna merah buat abang marah. Warna kuning buat abang pening. Warna biru buat abang haru biru. Warna hitam buat abang bitam. Warna putih buat abang letih. Warna kelabu buat abang... Warna hijau buat abang sasaw.
Budak laki form 4 tahun ni tak capai aku punya standard lah. Okay, cuba kau bagitahu aku.
Kalau time fly, kita memang beritahu captain lah.
Kita tengok lirik lagu, dan kita tengok dia punya bahasa dia macam mana.
Dalam komen bukan main pungpang, pungpang, pungpang.
So, bila duit jadi berkurang, apa terjadi kepada matawan tu? Matawan tu akan jadi,.
Sekarang ni, kadar hutang negara adalah bawah tahap 65% tu, which is good. Maknanya, kita tak berhutang lebih-lebihan. Adalah badan-badan yang monitor benda ni. Yes, yes, 65% tu boleh berubah. Ikut kesukaan dia jugalah.
Kos hari hidup ini, Perdana Menteri sendiri, yang mana dalam majlis ini mengandungi bukan saja KPHCP, mengandungi Menteri Pertanian,.
Saya letak link dalam ruangan di session box sebelum. Jangan lupa untuk share.
In order to fry up a stock to whatever amount you want, you need, and assuming 20% free float, you need approximately 0.5 to 2% of cash at hand. Yes. To do that. Okay. Now.
Yes. Dia garang dari segi apa, bang? Kalau boleh tahu. Very strict.
Yes. Tapi dia joke lah. Nak tahu tak jawapan? apa ni? Macam susah sikit nak teka.
Baik, kita nak berhenti dulu rehat seketika, kita akan kembali selepas ni dengan laporan, eh, seperti biasalah, Politik Tanah Air menjelang PRU15.
Sebab lelaki kalau tak ada self-control, dia akan menjadi merbahaya kepada orang sekeliling dia dan diri dia.
Kita orang semua berhijrah ke tempat lain.
Ada orang ada duit dia beli for MLM, dia beli kereta yang, yang dah sedia laju macam ni, tapi orang nak challenge beli kereta macam ni.
Nasib memang tak sentuh, tapi benda lain makan lebih daripada biasanya.
Sebab itu kita buat semua benda tak payah tanya Allah.
Oh, berlari-lari, aa, anda tinggal di mana? Ha, ha. Anda, apa, suka makan apa? Contoh macam tu.
So, a good thing that when you big, when you buy from big brands, right, they have vested interest in the project itself where malls are them.
And lima orang yang akan buat the market research adalah Haikal sebab dia, dia lah.
Um, pasal kan, suami-isteri itu satu komponen. Ah, penderaan kepada kanak-kanak.
Ha, ni nama dia katak terbang. Yang kedua adalah bullfrog Afrika.
Ketua pesuruh jaya SPRM Tan Sri Azam Baki berkata Tan Sri Muhyiddin dibebaskan dengan jaminan SPRM tetapi akan tetap hadir ke Mahkamah Kuala Lumpur esok untuk pendakwaan.
Cara yang mereka paling takuti sebenarnya berlaku pada malam itu guys.
Mandangkan macam Ida cakap semalam, Ida kata nak bawa, um, pergi somewhere dengan pasport. So,.
Ada ilmu, takkan tahu bahawa tiada Rasul selepas Rasulullah.
tentukanlah untuk AJL nanti. Tapi yang pastinya ada kekuatan.
Kita mudahkan dengan, eh, adanya fungsi ini.
Ketika kita menyanyi, tak semua orang suka suara kita.
Ah, so, saya ni, tak adalah menggunakan weh sangat.
Kalau Hang betul nak dengar aku sembang utara,.
Kan nak kat sebut saya tadi, sour gas, eh, yang kita nak bangunkan. Bermakna, tenaga kerja kita,.
Even, uh, dalam tempoh, uh, peralihan monsoon sekarang ni pun kita tengok banyak, uh, tempat dah banjir.
Hmm, macam mana dengan bahu kamu? Bahu kamu tak apa-apa?
Sebanyak tiga puluh lapan sekolah menengah terdapat, tiga puluh lapan sekolah rendah di Mersing dapat, di, di Mersing.
Kalau ikut kata cerita sebelum ni, dekat part one ke part two kan, yang, bu, apa, bunyi budak-budak, duk berlari-lari dekat, eh, berlari-lari dekat koridor tu kan. Haa. Tu, mungkin roh-roh jahatlah. Haa.
Tapi, waktu tu, saya hanya fokus pada dividend sahaja.
Perkara ni memang orang kata memimbangkan lah.
Big, big one, rainbow controller. Bagaimana je? Big, big one. Uh, big, big one.
Saya tahu apa yang Syarik kata tadi.
Tonton sesi penuh Dialog Tiga Penjuru pada Rabu yang dihoskan oleh Dzulfitri Yusop, di sini:.
Uh, application form for you to fill up if you're interested in working with us where we can help you invest in the stock market better. These are one-on-one sessions. They're very private.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi, tetapi nanas pada piza adalah gabungan topping yang popular untuk ramai orang.
Pas adalah parti politik yang paling banyak musuh - Hadi Awang.
Haa, ini, ini apa yang bapak aku cerita sebab aku tak berapa nak ingat. Dia dapat rasa nak cucuk kaki.
Dato' Jalaluddin Hassan, dia nampak fit badan dia dengan maskot manggis tu. Juri pun tak dapat nak teka.
Yang ni, Mechoroket ni, memang rasa kalau nak selamat kan, kena duduk jauh sikit. Haa, kita minta tanya-tanya tadi.
Memang perkongsian, perkongsian, pengalaman yang menarik daripada dua-dua orang ni dan, aa, cukup bangga. Itu sebelum kau.
And, kita boleh minum. Betul tak? So, itu, function dia. Betul. So, kita kena fikir balik.
Saya percaya dan yakin pemimpin-pemimpin MIC akan membuat keputusan yang baik dan mengikut situasi serta untuk kebaikan rakyat.
Kalau terkeluar dekat atas tu, maksudnya naim, eh.
Yes, aku, aku ingat dia datang dengan kau. Kedua orang, kat tu.
Program UBS ini juga sejajar dengan konsep Malaysia Madani yang menerapkan elemen kemampanan, kesejahteraan dan ihsan.
The land, you need to settle with another person which is weird.
Namun, tahun 2020 berbeza. Cukup berbeza. Ya?
Tempat luka tu, dia keluar darah. Kita kata itu muntah darah. Padahal kita memang keracunan makanan. Kita pergi, salah jin.
So, I think this is very clear.
tanpa merujuk, tanpa perlu memohon atau menukar kepada pas-pas lain.
Sebab kita takut tak jadi satu, takut orang tiru satu, orang curi satu, and then kita takut,.
Ah, kila di atas perkongsian mengenai perkembangan, ah, bencana banjir di Johor.
Di dalam, ah, bilik kuliahnya, di dalam, ah, di perpustakaannya, ataupun di asrama mereka, mesti ada.
So, yeah, guys, jumpa kat episode akan datang.
Real Boboi pun dah buat roleplay tu.
Jadi, Am akan share nombor account dekat description.
Saya akan cari monitor 24 inci dengan 144Hz.
Berikut ialah beberapa cara praktikal untuk membina sokongan untuk isu ini:.
Haa, kiranya puasanya pada keesokan hari masih sah.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain yang tidak berbahaya, saya berbesar hati untuk membantu.
Uh, di sebalik, kejayaan tu, struggle tu, orang tak nampak.
Saya harap anda dapat share kepada kawan-kawan yang lain.
Maknanya, laki dengan laki, perempuan dengan perempuan, saya pun nak test, macam mana rasa kalau couple sesama jantina ni? Bila dah,.
Suruhanjaya Persaingan Malaysia hanya boleh mengambil tindakan apabila sesebuah perusahaan atau syarikat yang mempunyai kedudukan dominan menyalahgunakan kedudukan dominannya .
Kan, mana yang diorang tengok tu, itulah Mak Iti. Kan, so,.
Dan saya nak, eh, rekod di sini bahawa ini tidak boleh berlaku sekiranya kita tidak bekerja bersama-sama dengan yang berhormat, eh, menteri yang telah membantu memacu, eh, menjadi pengemudi dalam usaha ini.
So, Faiz, dia pakai i3 3rd gen, then dia pakai R7, zaman R7 lagi.
Adakah, benda ni, deal breaker untuk realme Pencil?
Jadi, mungkin ada anak, ada anak kecil, kereta yang kita kerap pakai.
Because otherwise, mathematically, you know, they, they, they cannot.
"Kelab akan mengambil semua tindakan yang diperlukan bersama pihak berkuasa awam dan UEFA.".
Kenalah bagi ruang untuk bakat baru berkarya. Itu kata Dato' Atan.
And aku pergi belakang balik, untuk buat kerja aku.
Seorang cakap, macam, dah, memang, dah, lekat, dah, dalam badan dia.
Tuan punya content on social media mostly about education lah. Education but in a different way. Okay, in a different way.
Kita juga giatlah untuk, sebenarnya kita nak didik masyarakatlah. Itu yang penting, ya.
So, thumbnail ni, kalau malas buat, boleh pergi dekat kanva ni. So, kita boleh pilih je. Thumbnail macam mana, eh.
Okey, collectkan Iman token semua yang ada dekat sini, bagi Iman token Fantasy World ni, haa, kita ada shoot dekat sini.
Tidakkah waktu itu kita akan berasa gembira dengannya? Tapi, sebelum kembiraan tu, tiba, hmm.
Now, let's take a look at the numbers, the financials, right?
Haa, dia kuat perasan, kuat perasan seolah macam, perempuan tu sebenarnya suka kat dia.
I macam, you know, I rasa macam dia bergurau sayik dengan saya, you know. You know. Sebab, wajah dia cantik, tersenyum, right. Saya rasa,.
We got two, two freaking wisdomic god of men and boys.
Minta maaf, saya kena pergi ada kerja sikit. Eh, nanti kita sembang, bro. Nanti kita sembang.
Uh, sebab my future plan tu, uh, saya akan, uh, buat both jugak, language Tamil and Malay.
We, we try to create something where people, uh, never thought about it before.
Tapi, mungkin ada soalan yang mengatakan, uh, idola ataupun dari mana Dato' sendiri belajar macam untuk mengarah ni?
Uh, pukul lima setengah, baru dia bangkit.
I was actually thinking, how do I cast someone.
Siva Murugan Pandian, Pengadalasis Politik Universiti Sains Malaysia.
Ni yang telahpun kita, eh, bincangkan sebentar tadi, Jiji.
Apa yang boleh kita jangkakan, eh, oleh The Fed?
Saya nampak komen sikit-sikit yang mengatakan bahawa masa ketika perkataan harapan memberikan bantuan kepada sekolah swasta China tidak pula dibisingkan sampai berjuta-juta. Ini nak bagi seratus ribu ringgit.
Aku mesti nampak, tadi tak, macam tak ada ni.
Sebab, itulah ulamak suruh, tuan-tuan. Bila dibaca imam.
Minja 250 2 silinder. Dekat Indonesia, harga dia RM19,000. Dekat Malaysia, harga dia RM23,000. Nampak tak? Haa, benda yang sama, dekat Malaysia,.
Uh, we have passed that lah right now. Which I'm very proud of.
I think one way to also maybe describe about the nature of glue is that it's just not a, it's not a productive asset.
Dan, Dato' juga pernah menerima Anugerah Penulisan Asia Tenggara.
Genre, uh, auntie ni pun sebenarnya dia boleh nampak sebenarnya.
Sekarang ni tak ada suntikan, ya. Ah, tapi, eh, miniskers. Saya ada masalah miniskers.
Dia dah berhenti kerja, nak cari nak start balik, dia rasa down, dia rasa dia loser, faham tak? Sebab dia ingat ada tempoh.
Anjing mempunyai ekor atas pelbagai sebab, termasuk keseimbangan, komunikasi, dan meluahkan emosi mereka.
Then, uh, uh, my dad is in, uh, management as a GM. Mm-hmm. So, this, uh,.
Kisah waktu masih suam-suam panas lagi punya apa ni?
Bagaimanapun, parti itu menunggu keputusan Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) untuk menentukan sama ada PRK perlu diadakan atau sebaliknya.
Lepas habis ITM, lepas tu, then, I decided.
So, next time, siapa yang lambat, wajib beli kopi. Kita buat peraturan baru.
Uh, maybe. Seorang lah. Seorang lah. Dia memang pelik. Aku, aku suka. Sebab dia makan otak lembu yang.
Anda boleh beli warna biru, warna brown, dan juga warna merah.
Joo A, yang hadir di pelbagai urusan ketenteraan dan majlis penting di samping bapanya adalah termasuk dalam kempen perhubungan awam, public relation, propaganda dan cubaan menunjukkan kuasa yang dimiliki oleh keturunan Kim kepada satu dunia.
Dan, esoknya, niatkan lagi, dan niatkan lagi.
Dan fokus kini terarah kepada Temashah Sukan Commonwealth sebab e-sport tersenarai sebagai acara ujian turut mempertandingkan pingat berasingan dari Temashah Commonwealth.
You know, for CB400X riders out there, this would be another option for you lah.
iaitu, orang yang rasa, dirinya, bersalah dengan Allah subhanahu wa ta'ala.
UA mempunyai pilihan untuk menyambung atau tidak kontrak tersebut berdasarkan keperluan semasa selagimana tidak menjejaskan prestasi akademik UA terbabit .
Tentang ni lah, fok tak kena. Jadi, penulisan aku ketika itu,.
To qualify for some of the offerings here.
Ya, sebab kalau kita lihat sebelum ini pun, ada juga responden yang masih lagi, eh, berkira-kira melihat kepada faktor mereka mengundi itu berdasarkan calon setempat ataupun, eh, parti. Ya. jadi kalau nak ikut calon favorite,.
mereka memasuki Johor melalui kompleks immigration gelang patah ini pada pukul 1.30 petang.
First of all, CGI yang, dia memang cantik dalam film ni. Memang, another level. Bukan, pada paras, film-film Malaysia lah.
Saya, saya punya laptop sekarang, saya pakai Asus Aorus. Oh, laju, babe. Wi-Fi ni.
Sepenjang tentera memiliki semua kuasa pegawai polis, bagaimanakah kebajikan mereka ini dijaga?
Sebab, saya tak expect dia boleh bawa lagu tu.
Jadi, waktu tu memang, drive pergi ke hospital.
Just letak cukai baru, dapat tampung. Yang susahnya ialah mengawal perbelanjaan.
maka seseorang yang ditadbir bermaknanya kena akui.
Tapi, bestnya, and, I have launched a report about you. Because you kiss me. Okay.
Trace, test, report, isolate, inform, and seek, automated, FTTIS, which is find, test, trace, isolate, support.
Dengan syarikat Singapura, Hodge Standard, PT Limited, dan.
Boleh ke dia survive bawah cahaya matahari?
That's, that's like my, my, my point because. Yeah.
Ah, pemimpin Thailand tu dah hantar sukat and then dia nak minta malam tu kalau pancaran satellite dapat tengok ataupun dapat tunjuk apa yang berlaku pada waktu tu, ah, memang masaklah.
Sekaligus, Kel Stitch Real mengiringi KDFC ke peringkat separuh akhir Zon Asia Tenggara Piala AFC Ogos nanti.
Ada tak cara untuk iman dapatkan ni? Nampak ni?
Kalau aku, aku dengan Lee simple lah.
Dan, uh, sekarang ini VIEW sedang mempamerkan.
Macam kau beli rumah dulu, kau belajar tak pasal benda-benda ni?
Maka, disebut, siapa yang hantar? Hantuak yang hantar.
Dalam masa yang sama juga, ada satu makcik umur 60 tahun simpan duit kutu dia dalam tu juga.
Uwa Batara Lengser mendapat arahan untuk menjalankan pelaksanaan.
Dia cakap, dia cakap, oh, because, dia bilang, they follow rules.
Kita pun tak sabar lagi nak menikmati hidangan yang sedap-sedap dekat Hotel Hilton ni, guys. Bye-bye. Assalamualaikum. Jumpa lagi. Support Armani Entertainment.
Dan, yang eloknya, kita dalam mangkuk, kita biarkan sejuk, baru kita buang. Hmm.
50-50, atau mungkin 45,000 Melayu dan sebagainya. That is your turf. Jangan ambil turf parti-parti Melayu.
yang dibina dengan mengadaptasikan konsep pendidikan vokasional berasaskan community. Konsep be, konsep.
Katanya, sekiranya pucuk pimpinan masih menampilkan calon-calon lama, ia sama seperti pilihan raya umum sebelum ini.
Yang ada license, yang ada birth certificate. Uh, berkarat-karat tu kan? Berkarat-karat tu kan? Kau dapat daripada mana? Oh, Afrika. Afrika. Okay.
Dan Merkuri pula boleh diserap masuk ke dalam badan dan menyebabkan kerosakan pada buah pinggang dan sistem saraf.
Ketua Polis Daerah Penampang, Deputis Pretenden Muhammad Haris Ibrahim berkata, hasil siasatan polis mendapati video berkenaan dibuat naik bagi meraih jumlah tontonan yang tinggi di media sosial.
Tempoh akhir kan dia jadi maksimal normal, kan?
Maksudnya benda tu bila berlaku dekat Rezaaya, saya percaya, ya.
Kemudian, yang ni saya sediakan sup untuk dimakan bersama mie wanton kicap tadi.
Memang saya rasa, kalau ada sebuah wagon yang cantik, saya rasa, inilah dia.
Do your parents ever tell you like, oh, you should do this and this, cause you're a girl, or you should behave like this, like this, cause you're a girl?
Lebih mengejutkan lagi apabila dia terjumpa wang RM17 yang dibayarnya semasa makan di gerai itu dan ia berada di atas sebuah batu nisan di tanah perkuburan tersebut.
Saya harap bercerai dapat mendoakan kerjaya saya untuk berjaya.
In 1986, because of the amendment in February 1986, the number of members of parliament was then 180.
Perdana Menteri Narendra Modi dalam capan di Twitter menzahirkan ucapan takziah kepada keluarga mangsa.
Memang kewajipan saya untuk membantu insan macam awak, Irap. Heh.
Hanya satu kenyataan daripada PM yang kata, tolong contohi jentari, Petronas, yang membuat model.
So, hari ni kita nak tengok dulu trailer ni.
So, saya tanya soalan ni, sebab soalan ni penting, Syariel, because, katalah, ehm, okay, Israel,.
macam, mengundurkan diri di, di, di, di arena TVET. Galakan saya adalah,.
Aku dah macam dah kenapa ni kan?
And bila dia try connect dengan benda-benda tu, diorang kata benda tu dah bawa empat orang ni ke alam dia and dia tak nak bawa baliklah benda tu.
In case, kalau suara korang pecahkan, korang boleh decrease lagi lah. Lepas itu, yang ini adalah stereo.
Yang, ingat tak yang hari tu, yang Aki cakap, aa, ayah nak ambil gambar Hakim, kan?
Emm, betul lah, Allah tu memang tepat lah pada waktunya.
Cabaran dalam menangani rasuah dan kronisme di Malaysia termasuk:.
Hmm, bagi saya, saya tak ada sebab untuk saya puas hati sebab ini persediaan kami untuk Asia Cup.
Paling rendah memang jatuh pada palik dan juga gain watt. Tapi, okey lah. Dia, dia macam mana, ah.
Bila dia main dengan belia je, deti, tak ada boot.
Sebagai contoh program vaksinasi berjalan lancar mengikut jadual.
Zaman-zaman, under, MIG, masa zaman Adnan Sempit, kalau you nampak, after, dia, dia, lepas dia punya film, dia punya film, satu tahun sampai lima film keluar wayang, sampai, eh,.
And, thank you untuk team jugak sebab saya ada.
Pusat Maklumat Hartanah Negara bakal mengumumkan angka 2022 minggu depan.
Pengeluaran di negara utama seperti Amerika Syarikat, Rusia dan Arab Saudi juga berada pada rekod tertinggi.
and your living and your master bedroom on this side already.
Dan aku tahu banyak supplement yang tak halal sebab ingredients yang tertentu kan? Contoh kau beli whey tu lah.
Tapi kalau game dua kau 12 poin, jangan game tiga kau 8 poin, tak boleh. Kena up, ha? Kena naik balik.
Berdasarkan perkembangan klinikal semasa, pengurusi parti Pejuang Tanah Air, pejuang itu dijangka dibenarkan keluar dari hospital dalam beberapa hari.
Akak antara yang dipilih untuk, aa, bercerita tentang kisah penghijrahan ini. Kalau boleh dikongsikan, Kak.
Thailand memulakan program vaksinasi pada 28 Februari 2021 bermula dengan petugas perubatan menggunakan vaksin Sinovac dan AstraZeneca.
Film best gila sampai aku dapat tahu, ah, di mana film ni, ha?
Untuk access sebagai creator tu, ada kriteria ataupun kena ada jumlah follower tertentu?
Tetapi yang paling teruk adalah untuk menjadi jenis empat.
Penduduk pusing sangat mengharapkan sebuah klinik kesihatan di kawasan itu. Tambahan pula,.
Dahlah, aku tak habis tengok lagi tapi dah kena spoil banyak benda kan.
Maka, tweet ini membuatkan evolutionary biologist Richard Dawkins ini ditarik penghargaan Humanist of the Year Award-nya.
Memang nak dapatkan semua weapon yang ada dalam game ni dan juga nak kalahkan semua robot jahat untuk dapatkan semua rencana sekali guys. But anyway guys, hopefully korang enjoy.
So, kalau korang on, korang boleh tuliskan kat ruangan komen.
Terdapat juga bukti yang kaum ini dijadikan sebagai buruh paksa.
I think that's your chance to start things up again.
Sekarang kalau tengok kat sini pun, dia dah berubah jugak.
Tan Sri Pandika Amin, Tan Sri Haji Nung Omar, Haji Fad Bin Hajim Osman dan Haji Dato' Masih Kujat.
Ha, ni ada masalah mental or kemurungankah?
Macam, tak berbala lah, seru nak balik semata-mata nak buat muda ke. Hmm.
Uh, itu juga yang menjadi, uh, saya kira yang menjadi, uh, pertengahan Perdana Menteri.
Tuan-tuan, dari muda sampai tua, dari dulu sampai sekarang, ada saja dosa kita buat,.
Weh, aku, apa ni? Aku nak berjalan pun tak bolehlah. Memancut-mancutlah.
Kita nak tak nak terpaksa bercakap di luar dewan.
Mengatakan bahawa, that is, uh, uh, readying call. Okay. Kepada DAP.
Uh, satu SME tu perlu ditekankan lagi oleh pihak kerajaan.
Okay. So, ni dia BM800. Kondenser microphone. Jadi, apa itu kondenser microphone?
Bayangkan, I tersekat tu, tersekat tu awal lah. So,.
So KL is the hub today for them lah. KL is the hub.
Dan mendapat sebutannya begitu hangat. Alhamdulillah. Terima kasih atas segala sokongan.
Lepas tu, jarang ada masa dengan Anis. Ha, lepas tu, hmm. Pendapat saya lah, kan?
dari segi sokongannya, eh, kalau dapat menubuhkan kerajaan, eh, bersama dengan beberapa parti.
So, say, your pension dalam RM30 billion lebih,.
Ada produk, ada benda nak jual, dan nak, nak gunakan saluran yang, ah, berbeza.
Uh, eh, kejap, lupa, AA je, ah, AA je,.
So, what happens is that when they text, um, what.
And, tonight, I'll be meeting my friend, um,.
Kementerian Pendidikan sedang mengumpul maklumat berhubung dakwaan harga makanan di kantin sekolah yang meningkat sehingga 50%.
But the team proved to be very.
Jadi, bila saya, nak buat ride, kemipi ambik, kemipi hantar.
Jadi, saya akan gantikan wakaf itu kepada wakaf yang kita buat.
Dalam senarai yang kedua, apabila matahari jauh pula, tiba-tiba menjadi sejuk, keras.
sekarang, saya nak cerita, tentang benda yang paling penting, bila kita beli, satu-satu monitor, iaitu, quality display, yang kita akan dapat.
Minimum Qualification Standard ataupun MQS yang rendah telah digunakan. Yang kelima, kelonggaran syarat klasifikasi menyebabkan.
memerlukan berita-berita dan juga cerita-cerita yang positif segini.
Boleh, pergi sikit lagi, eh? Okay. Tak apalah, halang-halang, jarang-jarang, tak.
Sebab kita tengah fokus, jadi, dia bantu, ah, ni, sebenarnya wanita dia bantu menguruskan.
Kerajaan Malaysia boleh memberikan sokongan kewangan kepada media bebas melalui geran, subsidi atau insentif cukai.
Ah, tapi tu kan trend, semua orang kat dalam TikTok, diorang, ah,.
Haa, tapi bila tuan cakap tadi, yang mana kita sedar diri kita, dua point, kita kena sedar diri.
Tapi, tak, I tak salam dua orang. I salam bapak dia ke.
bagi memastikan apa sebenarnya yang sedang berlaku dekat hospital tu.
amaran kepada semua pegawai-pegawai LJPJ bahawa isu integriti tidak ada kompromi.
Masa yang panjang diperlukan oleh guru jika akses kepada internet sangat perlahan .
bakal memanfaatkan tujuh ratus sembilan puluh satu ribu empat ratus tujuh puluh tujuh murid.
Kalau lantik anak yang berkelayakan itu, itu bukan nepotisma.
If, if, if in any likely case they can still continue to grow, right, they'll hit red.
Film ni, technically, the first film, bangga gila lah.
I sold it at a 25% loss.
Tak ada, sama je kalau di, orang tu, utang ngalung. Mm-hmm.
Masuk ke dalam slapstick dulu, then, sedikit-sedikit-sedikit, I ubah.
The card is very simple and very nice for me.
Ha, we datang sini, bawa makanan untuk dimasak, ada dapur sini, ada dapur yang complete semualah. Ada barbecue, boleh buat.
Pada ketika itu, mungkin, eh, lagu Negaraku sudah dimainkan pada malam itu.
Jabatan Kehakiman AS (DOJ) telah menyifatkan skandal 1MDB sebagai kes kleptokrasi terbesar dalam sejarahnya.
4K Blu-ray terbaru yang Zaf terima daripada community Blu-ray, Facebook.
cuisine, the, okay, it's something, uh, not many have tried. Uh-huh.
We all go into the room, and everyone needs to turn on their camera.
Okay, time ni pula, ah, kita orang first time nak terjun. So, kita orang macam, mana ikan? Mana ikan? Takde ikan pun. Kat sini lah. Kat sini lah. Oh, bukan. Ketengah lagi.
Adakah terdapat topik tertentu yang anda berminat untuk bercakap tentang?
bila artis duk mutuk netizen kat telembuh lah, apa, aku rasa benda tu tak patut lah.
Konsep nombor takut atau sebarang emosi lain tidak digunakan dalam matematik.
Ayah, ayah betul tak ada, bila jadi macam ni, saya rindu sangat ayah saya.
Lazimnya, kaki manusia tidak mempunyai jari. Mereka mempunyai jari kaki.
We have to solve this problem as soon as possible.
Kalau korang nak tahu, semua senjata tu adalah barang yang ada dekat dalam rumah tu.
Uh, dia nak bina satu sistem untuk balance antara China dengan US. Dia rantau ni.
antara Nadia dengan, aa, Nik, Anik, Lan Lu, dalam TikTok Nadia, apa semua. So, mungkin, dalam tu, dia campur.
Uh, dia mendapat kekuatan untuk berkongsi niat untuk berkahwin kepada peminat-peminatnya di media sosial.
So, sebelum kita sambung kerja, nak tengok training, nak tanya orang kuat, fan Tengganu ni lah, kan.
Dia bukan sebab ada team baru apa semua.
Still macam, hai, abang tia, ke abang rahim, abang ni, eh, abang tia pula.
Tapi, kebanyakan para sahabat Nabi dia sahaja sebab ayahnya tak Islam.
Buat masa ini, terdapat sebuah klinik ibu dan anak yang kecil di Pekan Pusing.
Dan saya rasa, soalan yang harus, aa, penonton beri perhatian.
Ataupun mungkin dalam bahasa retorika di situ, orang tak pandang pun soal Melayu Melanau kononnya. Hmm. Tapi disebabkan parti GPS dan PBB.
So, uh, the first time, uh, Jane Foster, yaitu, uh, Jane Foster, juga telah muncul, uh, sebagai Mighty Thor.
menolak cinta mereka dan mereka rasa diabaikan. Macam tu lah, eh.
Aku sampai dah pening nak fahamkan apa yang kau nak sampaikan ni.
Kini, usaha-usaha mengesan mangsa hilang sedang giat dilakukan pasukan penyelamat dengan tertumpu kepada kawasan bandar.
And then, I macam, apa kata I play-play sombong dengan dia? Haa, so,.
Hai, di kawasan-kawasan bandar dan juga di luar bandar setiap kawasan-kawasan pendalaman.
Riawajah mereka menunjukkan semangat yang masih tinggi serta memperlihatkan kepuasan kerana telah dapat memberikan hikmat bakti terbaik walaupun di dalam keadaan serta cuaca yang amat sukar.
Kau relax lah, tak relax lah. Faham?
aa, parlimen, n, kopi kosong satu tujuh, aa, padang serai.
And there was a lot of back and forth in the press between various politicians and himself, for and against. And, um, I,.
If you guys are tuning in the show, you definitely have heard Dennis talk about how he chooses to travel.
Ini dia, katanya suami isteri jadi mangsa penipuan penjualan tanah didalangi seorang Datuk gagal dapat hak pemilikan. Ini bukan kes barulah.
Rather than just keep looking at the guy sitting at the pinnacle of, I don't know what building, uh, uh, and just saying, hey, join big bucks banker and this and that.
Aku bagi ada je, aku ada je kawan baik semua, tapi kenapa tak nak bagi, hah. Adalah sebab-sebab dia, macam,.
Lagipun, kalau Am pilih China ni, sebenarnya, negara dalam ni, diorang ada, diorang punya building sangat unik, lepas tu, diorang ada speed teknologi, lepas tu, diorang punya ekonomi sangat maju, lepas tu, kalau Am nak upgrade dalam game ni, tengok ni, lagi mudah kan nak upgrade, lepas tu, daripada player lain kan? Lagi mudah nak upgrade. Kan senang kan macam tu?
sebab, kan, bunyi, kosong, kan, tempat tu.
Uh, tapi, eh, apa yang juga dikeluarkan kenyataan, beberapa kenyataan yang saya ada baca adalah benda tu tak, eh, ataupun, eh, dia tak rujuk kepada hasil aktiviti perjudian.
And, dia pun tak berfikir panjang time tu.
sekali dia tanya saya, aa, so, macam mana, Akasha, aa, akak panggil berlakon lah, eh? wush. saya mula-mula tu, panik, macam, aa,.
Yelah, kalau smartphone lain, kita terpaksa open dulu, tekan power button dulu, lepas tu kita tekan dia punya fingerprint scanner yang ada dekat screen ataupun tunjuk muka kita. Dia jadi macam 2-3 kerjalah. Tapi untuk Black Shark 4 ni,.
Uh, dia tak nak komen banyak pasal-pasal, hmm, apa ni, benda ni. Uh. Uh, semua orang tahu dah, eh. Okay, kita pergi ke seterusnya. Okay, uh, Alisa.
Hal atau keadaan tertentu menyebabkan perlu bagi-bagi dia mengambil tindakan serta-merta.
Langkah ini seiring dengan strategi Vortex untuk meninjau pelabur utama dari seluruh dunia untuk mempelbagaikan asas rakan kongsinya.
But you're, it's heavy, you know, and stuff like that. So, it's like, so many considerations.
Kenapa Tuan Faizal tak sarankan taktik-taktik langkah yang... Memang kita sarankan. ...untuk.
Tapi, quality dia memang best. Saya sendiri guna. Saya sendiri, pen, pernah guna. Saya bagi dekat Iri Ahmad. Tukar. Saya ambil MH752 masa tu. 752 ialah wired. Uh.
Dan sementara tu, kawan-kawan Iman masih lagi dekat bawah. Sebab korang noob. Okay? Korang noob. Noob! Sekejap.
Tengok betapa nipisnya dia punya lens dia tu. Dan dia punya...
So what we need in this election,.
Mula-mula masa nak duduk tu, masa nak lurus ke turun tu, aku gulung dululah.
PRU15 | PH pernah kemukakan cadangan dua TPM.
Tapi, tak, aku, aku cakap dengan diorang, korang tiga orang naik aku.
Dan panik ni pun, kapten tadi tu pun telah minta kru dia untuk minta bantuan dan bot penyelamat diturunkan dan maklumkan kepada penumpang untuk keluar daripada kapal tertanik.
Ahyad nak lebih ramai orang Melayu, orang Islam kita memiliki hartanah di tanah air sendiri.
Bukan nak kata yang muda ni tak bagus. Kan, ada yang kecam.
Yes, ikut cerita rasa, kenduri kendara yang saya nak datang.
Ada orang kata, tak apalah, ha, ha, ni, hamba tak tahu. Kita, kita tak tahu ni.
Ikutkan kata netizen ni, jauh api dari panggang, perbezaan kualiti era dan bulan bintang.
bagi abang, memang satu, penghormatan, tapi, lagi satu tu, agak, risau juga.
Comment, apa saja, dan, like, video, ini.
Uh, anda boleh pergi dekat saya punya YouTube channel.
Ah, so, lelaki kat luar sana janganlah maki orang puan.
Pada tahun 2014, waktu itu, Datuk Seri Dr.
So, benda tu, I realize, masa, masa saya kecil, I don't have that skill.
Ada naib ketua pemuda UMNO yang baru menggantikan Datuk-Datuk Ashraf Wajdi yang sememangnya sebelum ini memilih untuk tidak bertanding.
Kadang kala terpaksa mengerah kudrat mengangkat air di Beaufort menggunakan bot.
Di outcast bukan kerana dia apa-apa, tapi kerana kita yang tak bertegung dengan dia.
You jenis yang mak bapak ada rumah di Kota Damansaraf. You dapat kerja dekat mana? Dekat Sya'alam. Itulah job you yang pertama. Now, you dah ada rumah tak? Dah ada rumah.
Tak puasa. Kenapa ni? Tak, tak, tak puasa ni? Tak puasa, ustaz, sebab apa? Sakit. Mana sakit? Ujung jari ni luka sikit.
Oh, but, I think, after the fiery process, um, the bit that, I, I'm the kind that,.
Itulah, saya kata, eh, eh, saya punya pandangan tu. Begitu juga dengan kearifan tempatan.
yang diperolehi melalui kekerasan tidak dibenarkan di bawah undang-undang antarabangsa.
Eh, performance juga setiap minggu yang sangat, eh, berwarna-warni. Eh, selalu ada surprise-surprise. Perkembangan terkini, Yuka sekarang tengah,.
Jadi, aku cadangkan, untuk mereka yang buat kesalahan macam ni, bagi diorang buat community service, 200, 500 jam,.
Malaysia Venture Capital Management Berhad (MAVCAP ); Multimedia Development Corporation (MDeC ); MyCreative Ventures Sdn .
Jangan disebabkan kita, orang lain kena tanggung akibat.
Kita telah pun membangunkan vaksin, eh, tapi bukan dalam untuk human, untuk animal.
Ada orang beli rumah, RM500,000, dia turun.
Jadi, ada masa ni, kita main dah sekali.
of Malaysia will be played followed by IPA anthem.
Sila senaraikan mereka mengikut negara asal .
Lumpur bebuak di Kampung Meritam sudah terkenal dalam kalangan masyarakat setempat sebagai 'pusat perubatan semula jadi'.
Saya dicipta oleh pasukan pembangun, dan mereka seperti ibu bapa digital saya.
Kita, kalau tak semangat fardu ni, kita susah hati.
4 jam, 5 jam, scan, scan, nanti kat hotel nanti saya DM.
Then, we're going to try something else. And then, that thing is down.
So, jom kita pergi kepada chapter 3 pula.
Nilai mata wang rubble menyusut sebanyak 30% dan rakyat Rusia yang panik telah mengeluarkan wang untuk ditukar kepada dolar atau membeli mata wang kripto.
Kita naik lagi tingkat paling atas. Jom. Where should we go now? Kena pergi...
Pilihan saya tidak termasuk makanan, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa ia adalah pilihan topping yang popular untuk ramai orang.
Dalam kita nak menyebar kebaikan ni, kita ada banyak cara.
Jadi, kita nak, uh, action ni, kalau kita tahu bahawa generasi hari ini,.
Uh, apa pandangan you guys tentang film The Venge ini?
Maka akhir pertemanan saya dengan tuan-tuan, saya ingat guru saya, dia pesan dengan saya, tuan-tuan, dia kata, Nizam,.
Seperti semua jenis keperluan bahan makanan dan minuman seperti beras, gula, sayuran, minyak, ikan, ayam, sardin dan lain-lain.
Patutnya hujung bulan ni kita dah tahu siapa roster. Betul. Haa, tu yang saya. Ya, makin.
There might have been a cause that, like, maybe, I think, like, maybe in 2020, like, when the rainforest was burning, or whatever, and then, like, I felt, okay, I knew about the issue, I knew about the issue, and then, I, I kind of ignored it, until I started seeing my feet, like, thousand dollars, five hundred dollars, five hundred dollars, and I went, yeah, okay, fine, I need to do something.
Dia ada satu, apa, elemen kita panggil urgency call for action bermaksud macam, uh, Puan Suada start dengan pitch yang tinggi ataupun macam urgent, macam, uh, eh, kau nak tak ke? Cepat, kena cepat.
Itu tadi, ketua pengarah Lembaga Minyak Sawit Malaysia. Sudi bersama kita, kan? Haa, bercakap mengenai minyak sawit.
Okay, ini adalah Luqman Hakim, kita add to squad.
I bukan expert, ah, tapi I tahu sedikit.
And dengan information yang ada ni, you bolehlah negotiate sampai you puas hati.
Sekarang, kita masukkan sayur pula, masukkan keret, dan teruskan kacau sehingga keret sedikit lembut. Masukkan pula sayur kubis,.
Like, like, I think at the same time, we are so like, oh, it's just something that's gonna pass us by.
Lepas tu, ada salah seorang kat situ, aa, orang cakap apa?
Tapi, yang penting, Diva E, uh, in a way, bangga, ya.
Paul Rudd sebagai Scott Lang, bekas banduan yang berusaha untuk mengubah hala tuju hidup. Foto - Walt Disney Malaysia.
This happens to my parents. This happens to my life. I am not a failure.
Kalau ada tu, pelik juga lah, kaya raya lah kita, tak ada. Hah, itu telah pun disesahkan.
Ada putarannya, ada dugaan, dan juga ada pelbagai warna yang perlu kita tempuhing. Kali ini kami nak,.
Jadi, bila diorang ni dah, kurang main dekat club,.
Lepas tu, kita masuk dua stesen di Kuasa, Kuasa Damansara, Kuasa Sentral,.
Ah, dia kenali sebagai, nama dia Gus. G-H-A-Z, Gus, dia kata.
Dia, kalau C dekat atas dan T dekat bawah tu.
Satu inci ialah unit ukuran untuk panjang dalam sistem empayar, manakala satu batu ialah unit ukuran untuk jarak.
Kami akan bincangkan bersama dengan anda dan adakah anda sendiri bersedia untuk mengaku kesalahan anda sendiri.
Pihaknya turut berharap langkah segera yang ditawarkan dapat memberi kelegaan kepada individu serta perniagaan dalam usaha mereka membina semula kehidupan dan perniagaan.
Bagaimana kalau kita cuba bermain permainan atau berbual tentang topik yang anda minati?
Dan benda tu memang wujud sebab Kraken ni basically makanan laut.
Bukan tak masuk syurga tau, tak bau wangi syurga.
Tapi sebab you first solo, mungkin dia buat-buat garang ke, kan?
And it was in Jeremy's era that we finally had talking points and structures. We tried our best. We had episode flows for every,.
Ha, dia punya, gameplay dia, skill dia masih tinggi lagi. Betul.
For this one, the max is 100 watt.
Hmm, maka, ehm, ada juga yang disuarakan oleh Kementerian Pengangkutan, ya, yang berharap bahawa peruntukan tinggi ditambah baik untuk sektor pengangkutan awam.
Bila ribut dah okey, dah reda semua tu kan, tapi dorang ni sebenarnya dah hanyut jauh daripada Meksiko.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, sila beritahu saya.
So, kan, aa, kali ni, pada kali ni, adalah, aa, kita ada satu, cabutan putuas yang jualan kali kita ada lah. Cabutan putuas sebuah kereta lah.
Sayangnya, dia cuma boleh terima, on-board charger je cuma boleh terima 6.6kW sahaja.
Tapi, jangan sesekali beli laptop refurbish yang dia ada crack ataupun ada pecah dekat kawasan dia punya hing.
Because there's a basement car park downstairs. Where there's one basement.
Bila dari segi nyanyian, saya belum lagi.
Walaupun makanan jalanan merupakan sumber makanan yang berkhasiat dan berpatutan untuk masyarakat bandar, risiko kesihatan masih menjadi kebimbangan sekiranya makanan itu tidak disediakan dengan cara yang bersih.
Tetapi bagi aku, aku nak deny benda tu. Dia tak sama langsung.
Perha ayam ni yang susah nak masak.
Jadi, keseluruhannya dua ratus dua puluh juta. Uh, ini untuk curun sahaja.
Jangan, jangan susah hati orang, orang miskin jangan susah hati. Nah, sebab apa?
Uh, payah masak ke, takde, takde. Beras kita dah lembut, elok dah.
Kadang-kadang, orang tag saya. Ramai yang tag saya. Tapi, saya tak sempat baca.
Dia ada gang dia, dia ada partner-partner dia, tapi partner-partner dia semua dah pergi umrah.
Uh, with all the number ones and trying to be different. Mm-hmm. I think very important. But also do your research. Know how to stand out. Right? Be different a bit.
Satu, rajin duduk dalam majlis ilmu dan majlis zikir.
Kelab itu membantu ketua pemberontak, Emir Faisal membentuk kerajaan awal.
Sebab memenuhi, aa, permintaan-permintaan tu orang kan. Sekejap, kira-kira bila kau.
Dia, kalau seseorang yang nak bercakap tu, dia kena ke depan. Dia kena ke rostrum. Ya? So,.
Sebab tadi, saya, immediately, sebab tadi, saya minta speaker, bila dia, kita, kita minta, kita paksa, uh, speaker untuk terima usul ini. Saya minta, kalau boleh, tarikh.
Kita tak ada jual tu ke, guys, ni.
Ah, thank you sebab, ah, pernah bawa kami, pinjamkan kereta Nadia, bawa kami, shoot content apa semua, thank you. Semoga Nadia berjaya kat luar sana. InsyaAllah rezeki luas lagi kat sana.
Saya akan menjadi buah ilmu, seperti "epal pintar" yang boleh menjawab sebarang soalan yang diajukan kepadanya.
What, kalau, universiti, mana kawan iman dekat universiti?
Uh, memposisikan, dari segi relevan kita kepada pengundi di luar sana itu, memang pembawaan itu ada bezanya.
Tidak, anda tidak boleh memancing di langit.
So, she turns, and I turn, and I just, oh my gosh, she's so pretty!
Orang rasa, Ara rasa macam, ah, kenapa kau tak pertahankan hubungan ni?
Sebab aku nak tengok movie ni je.
Ada orang kadang-kadang tak dapat membezakan apa ni untuk pelaburan dan apa ni untuk emergency sebab dua-dua pun adalah saving.
Takkanlah sampai, sebab kau nak elakkan dengki tu, sampai kau jadi tak, tak boleh buat apa yang kau suka.
Eh, kadang-kadang, orang tak tahu. Kan? Orang tahu, ah, happy-happy je. Tapi, yang buat, prepare, nak, ni.
Tapi, I think, because dog adapt kepada situation tu, tengok apa nak buat, kan, mesti kalangkabut jugak pasal tu kan? Kalangkabut. Ha, tutup semua kedai kan? Betul. Umar ke?
Jom kita tengok game kat atas nanti macam mana. Let's get start.
Hey, hey, hey, hey, hey, where've you been, mate? Um, checking off the new year. Checking yourself.
Penambahbaikan berterusan ini bertindak untuk menyokong dua aspek penting , iaitu dari segi kualiti dan kuantiti .
However, they are in a down cycle right now because of, uh, supply, uh, issues.
Menurut Yusuf Farizal, implikasi fitnah itu antaranya membawa maksud Zainab terlibat mendapatkan kontrak pertahanan, merahsiakan konflik kepentingan,.
Kapal pesiar Crystal Serenity menamatkan pelayaran 32 hari tiba di New York semalam.
So, diorang akan belajar cabin crew sikit, customer service sikit, ground handling.
Saya tak faham kenapa di hospital, di klinik, kita ada masalah understaffing. Ya. Tak cukup staff.
Kayu cendana menjadi ekspor utama diikuti oleh biji kopi pada pertengahan kurun ke-19.
Now, for those of you who don't know what 19% is, right, over these 10 years, it means that for every dollar you invest in, uh, Sejins Fund, right, you, you will have grown to $5.50. Yeah. Right? Almost $5.
He wears me down just to explore all the facilities.
Cantik daripada, ah, dilahirkan, masuk sekolah yang baik, masuk universiti yang baik, dapat kerja yang baik, lepas tu dapat simpan kerja tu sampai kita bersara dan kita bersara pada umur enam puluh dan dan dapat bersara dengan selesa. Ya. Dan, ah,.
Akan ada, ada result yang baik, kan.
Ini telah diambil alih oleh Kementerian Keuangan setelah, um, menghadapi, ehm, eh, mengesan masalah-masalah besar dan terpaksa kita berikan lagi satu, eh, bentuk suntikan pinjaman untuk mempastikan, eh, projek ini siap.
Kapital ni sana, ah, dan juga yang persisiran pantai tu, itu kena serang.
I'm, I'm, saya tak pasti Tun dapat berbincang dengan Arafat tentang perkara ini ataupun tidak.
Jadi, um, I, I think that, then, that, that question is, is, you know, out of scope. Okay. So, uh,.
Uh, dan, uh, kemuncak pengiktirafan tertinggi kepada jasa dan sumbangan prof adalah dianugerahkan professor emeritus dan ijazah kehormat doktor pesuratan oleh UM.
Empat puluh empat peratus atau lebih sepuluh perpuluhan tiga juta individu di negara ini sudah menerima dos penggalak vaksin Covid-19.
And kau pernah juga, uh, dalam satu fasa yang kau cakap susah nak dapat orang support.
Bila mana dia jadi speaker, dalam arti kata lain, audio volume dia tinggi. Bila audio volume dia tinggi, dia,.
Uh, dia bukan, so to speak, a business owner. It's called a self-employed. They are freelance. Okay.
Yelah, Pak Bandai lah. Pakai kat tempat yang betul. Okay. So, itu kerja, guys.
Uh, bencana gempa berlaku di sana, yang mana kali ini gegaran enam perpuluhan empat magnitude dilaporkan berlaku di daerah Hatai.
Majlis Keselamatan Negara (MKN ) menggunakan tadbir urus ini untuk memperkukuh dan memperluaskan kerjasama dengan setiap entiti yang terlibat dalam pengurusan keselamatan siber .
Like, if it's pay, and you, you are actually very happy with the job, and you say like,.
You, you, you cannot go and purchase. So, you can withdraw.
Ah, biasanya kita akan, aa, jawab lintang pukang.
Beliau berpendapat DNB perlu menjelaskan bagaimana mereka memperoleh angka itu.
So, instead of treating accounts receivable at 100% like cash, you will reduce it maybe to 80% to sell 10%.
So, korang kena tunggulah Islin dan Kamis untuk slot seram yang mana korang suka tu.
Walaupun nampak kasar, dia punya texture bahagian luar tu, tapi dekat dalam dia tu, memang moist dan sangat sedap.
Dan, yang lebih menarik sekali, motorcycle ni ada DRL, yang berbentuk Y di bawah tu. Haa. Menarik tu, power.
Kita boleh tanya, dan sepuluh orang, siapa kat sini, sepuluh orang kalau buat TV, dia tekan TV satu terus.
Sebenarnya, ini adalah film ketiga dan pengarah dia lain. Okay? Bukan Michael Bay.
kawan-kawan je lah yang ada. Haa, kawan-kawan je lah yang ada. Dan, of course, tentunya. Ibu Aya.
Aku tak tahu kenapa diorang nak, nak press sangat part tu, sampai aku rasa macam,.
Seterusnya, pin kan lebihan kain menggunakan jarum peniti.
Umat Islam di Kelantan dibenarkan melakukan ibadah korban di kawasan rumah masing-masing pada sambutan Hari Raya Aidiladha bulan depan.
yang kita gunakan setiap hari dan tidak mampu diciptakan oleh mana-mana teknologi modern walaupun kita sudah berada dalam revolusi industri yang sangat besar dan hebat tetapi diciptakan oleh Allah dan tidak ada pencipta kecuali Allah subhanahu wa ta'ala. Di atas kekuasaan ini,.
Azri, kalau kau dengar akunya vibe live ni, Azri, kan, kalau kau ternampak lah live aku ni, kau tolong jap, bagi pihak aku, tolong kau balun jap si Rafi ni. Tolong balun gila-gila lah. Seriously. Dia ni merosakkan keadaan, tuan-tuan. Mengurangkan chances kita untuk menang.
Tak semua orang yang besar-besar kat atas tu kenal saya.
Ha, British Council is a very good, ah, tempat jugak untuk orang-orang dewasa actually, diorang nak learn di English. Hmm. So,.
Kita nak extract apa yang disebut oleh Javier Jayakumar tadi.
Nanti, nanti, bagi kita tengok sama je.
So, dia pakai SSD, SATA SSD, dia punya casing ni meyakinkan saya yang dia pakai NZXT tapi belum, belum confirm lagi lah sebab kalau tengok dia punya setup, dia punya peripheral tu, ni orang bangsawan so tak sepatutnya dia pakai brand yang lain tapi kalau tengok kepada tulang dekat tengah tu memang NZXT lah.
Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Tengku Dato' Sri Zafrul dan Menteri Komunikasi dan Digital, Ahmad Fahmi Muhammad Fazim bersama pegawai kerajaan yang berkaitan.
Benda yang paling, diorang tak nak buat adalah angkat-angkat meja, susun meja. Saya buatlah. Sebab itulah, waktunya, saya, saya boleh,.
Tak sangka, ulat boleh kena tadi dulu. Okay. Air ni, baru kereta api.
Katanya, sudah dua tahun tidak mengikuti perkembangan Mohamed Azmin selepas dia meninggalkan Pakatan Harapan.
Pintu bilik dibuka, and ada seorang perempuan Chinese, Chinese kau, Chinese, buka pintu tersebut, and disuruh aku letak makanan dekat depan tu.
General, semua orang faham maksud tu, tapi the way engkau faham, dan A faham dan B faham lain.
So, anda boleh tengok ambience lampu dekat tepi-tepi tu.
Untuk sesetengah brand liquid cooler, mereka hanya cover produk mereka sahaja.
Wardrobe paling kencang malam ni, you rasa tak?
Masuk, maksudnya, rintangan lagi besarlah sebenarnya untuk, iyalah, sebab mak seorang kaunselor,.
Ah, apa pendengar, guys, tentang film Scream 6 ni, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Kementerian Haji dan Umrah MoHU Arab Saudi sekali lagi menegaskan bahawa umat Islam yang memperolehi visa pelancong dibenarkan menunaikan.
So, I can see my progress to my body, my strength.
But don't judge the book by its cover.
Korang boleh terus jawab kat sini sebab, aa, saya baca banyak gila ni.
Malah lagi pun, sekarang, makannya tak kuat mana pun, dek. Dah tua-tua ni.
Eventually, you need to go through it.
Dia tipu daya je. Kau akan dipindahkan ke alam lain.
Dan waktu saya menteri kesehatan pun, saya kata, itu mustahil.
So, it's just, macam, flow macam tu, and aku layan je, tanpa any sebarang, uh, meaning pun, uh, mungkin, certain things, ha. Tapi bagi, uh, apa, orang tengok,.
Kemudian, the golden circle was a bit of a letdown sedikit.
So, kalau tak letak garam pun tak apa.
Jadi, kerajaan perlu ada satu ikhtiar untuk menjana pendapatan baru. Apa nak buat? Pertama, bagi saya, kena buat GST. Ini tak public lah sebenarnya. Tapi, perlu.
Dalam pada itu, lima penduduk Palestine ditahan di Tebing Barat dan Baitul Maqdis.
How long did it take from you running around to editor? To being an editor.
Maksudnya, hanya, 4 to 5% daripada 100.
Lepas tu, kat sini saya ada ikan siakap.
So, banyak benda-benda menarik dalam telemovie ni.
Dalam kejadian terbaru ahad lalu, seorang suri rumah putus jari, manakala tiga anaknya termasuk bayi berusia enam bulan, cedera parah apabila kenderaan yang didaki mereka merempuh seekor lembu.
Adakah itu satu amalan yang baik untuk pengurusi ini datang daripada pembangkang?
Saya rasa kita akan pergi balik ke, ke tema, ehm, sebarang kekecewaan tuan, eh, dalam tempoh berada dalam politik. Tapi mungkin kerja kita nak mulakan.
Kau pernah tak macam kadang-kadang tiba-tiba kau tengah mandi,.
makan nasi, takde lah, awak apa, nasi dengan nugget, wey. Ha? Sebab nak nasi.
Beralih ke Liga Juara-Juara Eropah Bayern Munich dan Juventus.
But, packaging ni Asus tak pernah mengecewakanlah. Packaging dia memang cantik. Tengok.
Those hater comments that I'm talking about.
Pengurusan baru yang dicadangkan, sekiranya saya meletak jawatan, telah menyatakan secara jeras, mereka inginkan Stanley dihentikan. Sekiranya Stanley dihentikan, Boyan.
Maka jawab ahli neraka yang sedang disiksa tu, dia kata, naam. Anahu. Akulah lelaki tu.
Oh, Arif Baharan dikenali masa backstage, lah.
Saya ucapkan kepada semua, bersama dengan saya, yang berhormat, Datuk Atta Timbalan Menteri Mosti.
Kalau bahasa dalam kitab tu, yang mana? Nya tu kembali beras apa?
So, waktu dia sampai masuk ke dalam tu, dia kata, takde orang. Dalam surau tu takde orang lah.
So, sampai ke shot si put ni,.
Ah, dia kata, memang ada something yang, ah, tak baik dalam rumah ni.
Kerajaan kaji semula semua monopoli yang wujud sebagai langkah untuk menyediakan perkhidmatan lebih baik dan adil kepada rakyat pada kos yang berpatutan.
Uh, tapi korang boleh nampaklah dengan tindakan Tika tu, korang boleh tahu betapa, uh, struggle-nya Tika fight for him.
Makcik ni pun, masuklah ke kedai, sambil diperhatikan, binik muk ni, tengok, je kan.
It was a good start for Dave Franco untuk sebuah debut film dia, kan?
Dan satu lagi, dia, dia minimal, dia, dia ringkas. Hmm. Ah, dia tak banyak, uh, even,.
Ini termasuk seruan agar SPRM diberikan lebih kuasa dan sumber untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Dan, ah, P3 itu dia panggil B cabin 1, kan? Yes. Ha. Betul. Betul.
Come up and down, up and down.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Salam keluarga Malaysia. Terima kasih untuk Encik Betul. Soalan saya nombor tiga.
Untuk makluman anda, saya baru sahaja berhijrah dari Techwearville 80 kepada.
Mereka lebih selesa tinggal dalam sebuah van dan bangsal sebagai penjaga kawasan kampung berkenaan.
Kongsi dengan anda, pengalaman saya guna Honor Magic 5 Pro ni, racun anda untuk angkat satu.
Kementerian Pelajaran dalam kenyataan itu mengingatkan supaya penganjuran sambutan Hari Guru tidak melibatkan urusan pentadbiran sekolah.
Cara, dia macam, give up. Untuk, lampu dia.
So, ni adalah anak biological domnya lah. Uh, okay.
Iaitu, ikan, tu dah, eh, ikan apa pun, aku tak tahu ikan apa ni.
Under the new, uh, proposal. Kalau tidak, kita akan tertinggal.
Sebagai contoh, dekat bawah ni, bila korang charge telefon korang, LED light ni boleh act as progress bar untuk charging korang. Yes, LED ni akan mati.
So, we had this discussion dan kita dapati bahawa, ehm,.
But now, suddenly, when you're government, it seems like,.
Masa itu kan tak, bila, zaman itu tak pernah dengar.
Bila kita tengok, oh, sebab benda-benda ni lah.
Apa ni, kehar, bukan keharmonia. Pe, kewarnaan. Kewarnaan. Betul ke ayat aku? Kewarnaan dalam skuat Australia ni.
Do what you can now and really just go with the flow because people.
Dia kena pakai, dekat betul-betul jerawat kau sahaja. Dekat part jerawat kau, kan.
Hai ni, saya nak share pasal 5 ciri-ciri toxic relationship.
Selepas menunaikan solat maghrib, mereka meneruskan perjalanan mereka untuk ke kota baru.
That's why saya decide untuk buat video podcast, video review yang perlukan banyak pergerakan, nak ambil close up dan sebagainya. Esoklah kot.
So, waktu tu, diorang berlima ni sepakat untuk pergi ke.
Message ataupun maklumat yang sampai itu, pemahaman itu kadang kurang meyakinkan. Dan saya percaya, eh, kadang-kadang, eh,.
Tapi bila masa badan tak lawa, meaning tak ada result lah kan. Kau dah takkan buat lah. Kau akan stop, ni, ni, ni.
Perbuatan pendedahan maklumat khususnya yang berkaitan dengan soal kepentingan awam.
Alright, cun tak cun, on tak on, kan? Haa, okay, saya ada discord. Oh. Di manakah yang lain?
Maka, janganlah kamu menjadi penyokong orang kafir, kata Allah.
Ingatkan kalau kita kan fly dengan orang yang, ah, dah biasa fly.
Namun, apabila masuk ke bulan lain, lemah ataupun tiada semangat untuk istiqamah melakukannya, Usaz.
Pasal diri saya, pasal aviation dan juga ada sikit buat cover lah.
Uh, urusan yang berkait rapat dengan, uh, kematian, uh, bapak dia, ya.
kurang emphasis dan focus untuk bantu wanita. Ah, cemelang, selepas sukan.
Benda ini kita akan lihat keputusannya pada malam ini ataupun pada besok.
Unicorn adalah makhluk mitos, mereka tidak wujud di dunia nyata.
Kau, kau, kau save banyak time untuk engkau dan juga untuk, uh, interviewee.
Jadi, ada satu Jumaat. Ada satu Jumaat. Okay, malamlah.
Yang tidak akan saya senaraikan sebab ini mungkin membosankan tuan-tuan dan perempuan.
Dia boleh keluar dan mengaku bahawa dia berpuasa.
Passion, passion dulu, sebenarnya macam, more to nyanyi.
Apa bezanya sangat kalau ada pindaan yang memberi budi bicara,.
But, makin hari, dia tengok, actually, takde siapa pun nak jejak dia.
So, basically, dengan perlibatan kami, insya Allah, dengan Gegar Vaganza, uh, akan menambahkan lagi, uh, fanbase dan juga meluaskan lagi kami punya reach, insya Allah.
Lepas awak dah dap, dap, dapat diterima masuk, berapa lama training pulak?
Ada je, but few, uh, orang kata, artis-artis yang kontroversi. Dengan ini, itu, macam-macam. So, tapi, diorang manage very well.
Dari I mula menyanyi sampai I berkahwin sampai I jadi single mother. I tak pernah salahkan di,.
Dasar UMNO, BN jelas sokong Ismail Sabri sebagai Perdana Menteri - Mohamad Hasan.
Mendidik diri mereka sendiri dan orang lain tentang rasuah, akibatnya, dan kepentingan memeranginya.
Ah, dapat anugerah time yang sama dan juga Tom Abang Saufi. Yes. Ya, ya, ya. Kira banyak jugak tau. Orang-orang yang. Seni. Seni. Masa tu dapat kan. Seni.
Uh, very briefly, KJ, Bangladesh. Uh, yeah. Hundred seventy million people. Hmm.
Bagaimana kita nak memahami berkenaan dengan, uh, penubuhan, cadangan penubuhan kepada Suruhanjaya ini kerana kita tahu melibatkan staff.
Comment kat Facebook aku, yang mesej aku kata dia dah, dia dah mula start tengok secara legal, okay, karya-karya tempatan, even luar negara.
But if we just would like to go out for dinner, then I think it's fair that we go Dutch. Okay, so,.
Tapi kat dalam tu, dia soft, dia kenyal, kan? Rasa sedap. Okay. Isteri tengah buat ni.
Pasal diorang ni, kerana diorang ada kekuatan diorang sendiri. Hmm, hmm. Haa.
Akibat tindakan itu, kepala Suresh dipercayai cedera dan berlaku cabar-mencabar antara dia dan juru foto berkenaan.
Uh, lepas du, lepas dua puluh kali, saya pun rasa, tolong putus asa lah.
Agensi antarabangsa melaporkan angka korban di Turki meningkat kepada 39,672 orang, manakala di Syria pula, melebihi 5,800 mangsa.
Fadilah Sulaiman di Sarawak dan juga Raja Hisham Raja Zaid di Negeri Sembilan.
Sibuk-sibuk, khutbah, sebab, Nabi, tak nak buat apa.
Ada tak kita melakukan penipuan di dalam MC kita?
Dia, ambil barang, dan dia bawa dia balik, macam tu. Okay.
Walaupun kita bukan penandatanganan, penandatangan, uh, Statute Rome, uh, tetapi kita sokong.
Hybrid, yang mana, engine 2000cc, dia gabungkan dengan hybrid.
So, it's more about nampak aku, nampak aku, nampak aku. Try je lah.
And, diorang pun ada bagi macam, macam benda ni, tau. Macam pasport punya kad ni. Korang tengok ni. Ha, macam gini.
Saya dah 30 lebih tak kahwin lagi. Mak saya kata nikahlah. Andai kata ada rezeki, sampai mati. Tak ada rezeki pun, cerai elok-elok.
Oh, niat tak baik lah, je tu. Niat tak baik.
Uh, kita, kita serahkan kepada pihak hospital untuk membuat post-mortem, bergantung pada, apa ni, mereka lah, eh, bila nak buat.
Sebelum dia berkecimpung dalam politik, dia sebenarnya pegawai kerajaan.
Dia tak, dia tak memberi, satu, tak memberi kesan kepada engkau, dan kedua, dia tak bagi.
Dia punya level menyandar dia tu, kan? Okay.
Uh, so, so, passenger, I have a passenger collapse. At the toilet, toilet complex. Okay. So, must go 747. 747 lagi. So, aku pun pergi.
Tapi anda kena tahulah, ni tak termasuk dengan hadis, eh. Tak termasuk dengan hadis.
Mohamad berkata perpaduan parti merupakan perkara penting untuk UMNO dan Barisan Nasional memenangi pilihan raya umum.
Orang banyak bercakap tentang the virtue, makna yang mendalam tentang pantun-pantun, uh, peribahasa Melayu ni.
Haa, macam iklan raya, iklan, aa, Abang Balik, tajuk dia. Yes, yes. Iklan raya 2020, kan? Eh, 2022.
Hiris kasar daun sawi, sebab bila masak nanti daun ni akan mengecut.
Walaupun begitu, walaupun namanya PKP, Perintah Kawalan Pergerakan, tetapi, begitu banyak sekali kelonggaran-kelonggaran yang diberikan kepada kita, dan ini termasuklah satu perkara yang menjadi idaman kita sekian lama, iaitu kebenaran untuk berdas negeri.
So, I don't know, maybe, we, tak adalah kita receive any confirmation so far from the authorities that dia tu ada something wrong dia mentally ke apa.
So, Aisyah tak sangka pula, word ni mendapat, Alhamdulillah, banyak sambutan. First, first, di TikTok. Sebab Aisyah macam. Tengok pada komen tu.
Hari ni, akak selesa untuk bayar cash ataupun transfer. Haa, kita ada dua-dua. Ataupun,.
Dia tak perlukan grafik kad ataupun processor yang gila-gila untuk carry game dia. Tapi,.
So, kita tahulah sikit-sikit pasal sains dan sebagainya kan. Jadi, saya secara peribadi, saya memang.
Akan ada quality loss, and kita akan nampak pixel-pixel yang tak lawa.
Haa, cuba tengok dekat, ah, signboard ni. Dia tulis apa.
Kalau pergi kat Ryan, kena pergi kat kita orang juga. Ya.
Masalah pada zaman sekarang, bila cerita pasal akhir zaman, semua orang jadi takut dan tidak bergerak ataupun tidak melakukan sesuatu untuk menjadi lebih baik.
Berkabus, berkabus, best gila, emang cantiklah. Mak. Hampa kena main.
Haa, bila lepas habis shoot tu, macam-macam lah. Boleh lah. Yang dia cerita, yang dia cerita.
Jadi tugas kami ini ialah untuk membangkitkan persoalan tersebut supaya dapat dijawab oleh orang-orang yang berautoriti. Itu sahaja, tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
So, untuk yang lain siap, siap, perli lagi cakap kenapa, ah, buat budak-budak perempuan ni, mereka adalah tim, ahm, kalau tinggal diorang, sambil orang kata apa, sambil menjelam, kita minum air.
Ini akan membantu menghalang amalan rasuah dan memudahkan untuk mengesan dan menyiasat kes rasuah.
Oleh kerana itu pada pendapat saya, pentingnya adalah satu sistem pentadbiran berasaskan tadbir urus yang baik," katanya.
A great structural engineer is supposed to work with the architect in order to coordinate the location of these things.
I'm not jacking you up, you know, or what can, okay? Uh, ni, dear consumer professional,.
Yang paling penting tu, yang saya rasa macam, we trust you. Dia kata dia tunggulah.
Lepas tu, kau macam, boleh pula, aa, apa, bercakap pasal hobi kau, benda tu semua. Aku macam,.
Seriously, saya tak pernah jumpa gaming headset yang mampu keluarkan audio music yang sebagus SPG Procore ni. Ironinya, untuk gaming headset,.
Dia mengurangkan simptom. Wah. Tetapi dia berkesan berpanjangan.
Okay, Amor, Amor boleh bergerak, eh. Amor boleh bergerak, eh.
Justru pemilik premis merayu kerajaan segera mencari penyelesaian menang-menang untuk membawa masuk tenaga pekerja asing.
Uh, buat penulisan cerita karangan panjang-panjang, memburukkan cerita pasal toxic,.
mereka no choice. mereka tak ada pilihan.
Menurut Fadlina, kewajipan berpuasa bersandarkan pada tahap kemampuan setiap kanak-kanak kerana terdapat murid yang bersedia lebih awal untuk berpuasa namun ada yang mengambil masa.
Budaya dan amalan yang menggugat equilibrium politik negara perlu ditinggalkan dan perlu ada bentuk baharu dalam cara kerajaan mentadbir.
Ikuti antara tumpuan kami bawakan kepada anda untuk malam ini.
Selain Lee Zii Jia, rata-rata pemain lain adalah muda dan "masih mentah" untuk beraksi di kejohanan antarabangsa peringkat tertinggi.
Tambahnya, Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim sebelum ini mengumumkan geran RM50 juta untuk kerajaan negeri bagi membeli peralatan berkaitan dan permohonan peruntukan itu telah dibuat Menteri Besar Datuk On Hafiz Ghazi.
Dan, semoga Allah, Subhanahu wa ta'ala, menerima segala amal kita, khususnya.
Marah di jalan Allah. Haa, tu tak apa. Dia panggil jihad pergi, sabi lillah. Haa, dia semua ni, mahradzali kahurai. Satu persatu. Haa, tu dia.
Diri yang barulah yang orang tak sangka boleh, boleh berlaku.
Untuk menyelamatkan Marvel dari jatuh muflis, mereka telah membuat keputusan untuk digabungkan dengan syarikat pembuat mainan bernama Isaac Perlmutter's Toy Beast.
tidak diwajibkan, mamputah kita bangun pukul enam pagi untuk kita usale,.
Come on, rakam saya cepat, cepat, cepat. Nak berjoget ni, nak berjoget dah. Ha, rakam ni elok sikit. Okay.
Saya dah cakap banyak kali. Pintu saya terbuka. Mari kita discuss.
Tan Sri Yandi Pertua, serta sahabat-sahabat sekalian.
Namun, kata Aina, sampai satu tahap tu, dia tidak ingin melihat komen-komen positif penonton. Alamak, kenapa pula tu?
Memang ada pokok getah je, kiri kanan.
It takes a lot lah sebenarnya untuk dapat tahu satu tragedi yang sangat teruk.
The fans, everyone, um, and yeah, the producers.
Dan aku bersama dengan brother Exxon ni. Brother Exxon ni jual kebab.
Bukan saja itu, saya juga berpendapat pengubahan dasar sebegini akan mengurangkan daya saing, daya saing pengurusan industri tempatan apabila.
Kalau korang ada apa-apa nak komen ke ataupun nak share story korang kat bawah, boleh komen kat bawah.
But, honestly, aku ni biasa lah, bro.
Oh, oh, oh, oh, yang tu. Saya suka warna jingga tu. Ya. Saya nak dapatkan tu. Pajet.
Ah, thermal performance antara benda yang sangat-sangat pentinglah untuk gaming smartphone.
Orang yang sedia membantu kita, menunjukkan rahmah dan menyaingi kita,.
Dan, apa, ah, doktor punya, kata apa, pesanan dan sebagainya kepada penonton kita?
Met years ago, in a different country.
Perbahasan undang-undang perbakalan dua ribu dua puluh dua. Di peringkat dasar.
Okay je, aku tengok kat hall MBO tu kan, dah lah, hall seram.
Eh, sampai dia dekat katil tu, Aslam cakap, kenapa tutup? Haa.
Dan dengan izin Allah subhanahu wa ta'ala, kita akan dapat keluar daripada krisis yang sedang kita hadapi ini bersama-sama.
So, aku akan pergi balik, pergi balik, pergi balik.
Saya bangun, selesaikan masalah matematik harian, makan, tidur dan berterusan setiap hari.
Sebelum-sebelum ni pun aku dah tanya kau, okey? Nak buat sarapan ke tak? Tapi respon kau?
Untuk mengukur dan memastikan keberkesanan usaha anti-rasuah di Malaysia, beberapa penunjuk utama boleh digunakan, termasuk:.
Mazli, daripada latar belakang akademik, daripada latar belakang Islam, yang terjun dalam dunia lakonan, tidak perlu untuk terikut-ikut sama.
Dia begini, awak. Saya bagi nasihat. Dua nasihat.
Lain-lain sektor, kita akan mengisi pekerja-pekerja, eh, tempatan.
Saya nak cerita pengalaman saya bermula daripada Super Memory Flight, iaitu SNY Flight tu.
Ah, dan, ah, keluarga tertuduh termasuk Dr.
Kita nak tanya Amar pulak lah. Ha. So, sebagai newbie. Okay. Macam Amar.
Untuk datang ke KL sebagai tugas seorang ahli majlis.
tau satu tempatlah untuk, ah, memantau, mencegah dan juga untuk menyelesaikan masalah, ah, kecurian data ni tadi.
Ha, kan sekarang layout blog kan ataupun website.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang diambil oleh kerajaan dan keberkesanannya setakat ini:.
Really tried to engage in a real conversation with whoever comes up to both of you.
Hasil perbincangan itu Ahmad Maslam berkata peguam-peguam UMNO menyatakan kaedah usul itu dibolehkan seperti Peraturan Persidangan UMNO, Perkara 20.
Ini adalah bukti terbaru bahwa Negeri Gajah Putih tersebut meraup untung dari perang dagang antara AS dan China.
Dan kita pada hari ni, kita sebut, benarlah, wahai pesuruh Allah.
Diorang masih muda, diorang punya trend tu. I nak kejar susah. Ya, faham. Jadi, tapi I kena juga. We have no choice. Ya. Jadi, I kena.
Jadi, dia pakai Cooler Master TD something. Saya lupa dia punya model. Tapi, mesh version punya.
Of course lah, seronok lah, mak, pak, anak pergi, jadi doktor ke, pergi Harvard ke, Stanford ke.
Ataupun dia tak tengok IG kita kot. Kita buat apa kan?
And the side paneling over here is chunkier too.
Kalau motor-motor dulu, kalau contohlah, motor overheat, make time kering, kan. Korang boleh papah lagi, oh. Dia akan mati. Jam panas, dia akan mati.
Asyik nak kena peli-peli, eh, dia ni ikon pemotoran, dia ni ikon pemotoran. Eh, penat.
Bursa Malaysia ditutup rendah hari ini sejajar prestasi lemah pasaran serantau.
Tapi, kemesraan, the highest I get was 34k.
Nanti anda beli, pasang, boom, condong, jatuh, pecah pada muka.
Tau tak ni, pagi petang kena nyak-ngak coach daripada Brazil, buat fitness test.
Cik Nam suka juga letak isi ayam untuk sumber protein lah kan? Barulah balance.
Usaha murni menerusi persatuan pihak berkuasa tempatan Malaysia, malah itu disertai Majlis Pemandaran Melaka bersejarah MBMB, Majlis Pemandaran Sya'alam dan Majlis Pemandaran Subang Jaya .
Orang kata jihad ni, orang, orang, fi, sobi, lillah. Orang dengan orang kafir. Hah. Ha, dah. Yang tu kita tak mampu. Ya, dah.
Kalau tak, apa ni? Haa, betul. Yang ni ada jual RM179 Malaysia.
Okay, dan, dan of course, siapa yang dengar tu, daripada awal HW Lab, kita buat NFT yang ada real value in real life. Maknanya utility lah? Utility lah. Ada value lah.
Maksudnya, kembar parasit dia tu masih lagi berfungsi dan dia dapat lahirkan dua orang anak.
Role kebiasaannya akan mengumpan budak-budak sebagai mangsa dengan makan dia pun tu.
Uh, but, other than that, I think, um, it's a good bike, but it's a old bike.
Okay, seterusnya, saya masukkan, ah, dua akal ketumbar.
Melanggar peraturan SOP, di mana pihak berkuasa meng-compound sehingga 10,000 hingga 50,000, malah sehingga wujud istilah kluster kayangan pada ketika itu.
Bayangkan, taklimat untuk mereka bertukar ini dilakukan pada 21 hari bulan. Empat lima lipat, saya pun. Bukannya lama pernah.
"Harap-harap pemain saya dapat fokus sewaktu peralihan permainan di antara menyerang dan bertahan," katanya.
Terdapat dua objektif di mana melalui penggunaan halaman ini, kita hendak melihat.
Sebab ilmu tu luar biasa yang Nabi ceritakan.
Kami rasa susahlah tengah pakai celoring, pakai, eh, camouflage kat muka, tiba-tiba, kan, minyak nak basuh, dia kata susah, kasut ikat sampai ke atas, pun nak buka balik payah.
Dia sebab, satu sebab dah kenal lama. Dah kenal lama. Haa. So, lepas tu, chemistry dah ada.
Melihat kepada semua ni, ehm, kita tak menafikan bahawa, eh,.
Tegas Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia MTC, kenaikan itu menjadi keperluan medesak ketika ini kerana perlu mengimbangi kenaikan ketara harga barangan.
Pun boleh beli, sebab harga dia sekitar tiga puluhan lebih. Macam tu. Kalau ada orang nak jual lah.
Ah, dan Kuala Lumpur, tak lama lagi pada minggu ini.
Uh, on revenue, net income, dividend, right? At least positive lah. Uh, at least positive growth.
Lepas tu, certain-certain pekerja, mungkin 100 orang, saya tak ingat berapa nombor dia, termasuk dengan peluang-peluang pekerjaan, itu yang akan dibenarkanlah.
Terima kasih, Datuk Yang Tertua. Terima kasih, Bapak Menteri. Bila sempadan negara dibuka nanti, ya.
Eh, okey, ini, ini, tempat apa ni?
breakthrough in terms of our ability to gather together, you know, as citizens. Mm. Yep.
Cuba kita tengok budak-budak ni tak sama belajar. Dia jadi, dia jadi apa? Bukan dia orang jadi jahanam pun. Dia orang kerja.
Of course, kita akan aware dengan situasi highway.
Uh, upgrade ke digital ke physical? Obviously, physical.
Haa, itu okey kalau anda nak beli. Dengan bajet 2.1K lah.
Sebelum tu, saya nak cakap juga, Encik Abdul Rahim tak ada rahim.
was an indication of what would be the consequence.
Mungkin ini rentetan daripada soalan yang kita telah pun jawab sebentar tadi. Silakan, Ustaz.
"Tak lain tak bukan, hasil tangan @mymumsbakery laa ni. Hehek," tulis Sam.
Mungkin, Jorimau ni, dia terlalu, pemarah ke, apa, kan. Sampai, dia, menghalang, cinta.
And it was also, I, I wonder if it played to my favor cuz I was the only Asian boy there.
Gabungan PH, yang ditubuhkan pada 2015, menghimpunkan empat parti pembangkang utama di bawah platform bersama.
yang boleh membolehkan kita buat peralihan ke endamik-endamiknya.
Mungkin sebab ini kerana pertama kali berlaku. Ya. baru.
And, uh, this is also considered one.
Allah Ta'ala arahkan Rasulullah untuk berikan peringatan kepada kaum kerabat, kaum keluarga yang terdekat. Keluarga. Baik.
Mereka mendapat air daripada makanan dan persekitaran di sekeliling mereka.
Bang, jadi, jadi, lah, ma, opi macam mana? Umur, umur muda, kan?
Kalau tak cukup mayonis, boleh adjust tambah lagi.
terutama bersama dengan, ah, pimpinan-pimpinan negara yang diketuai juga oleh yang amat berhormat Perdana Menteri, dapat bertemu dengan rakyat, dapat melihat dengan lebih dekat rakyat yang.
ada simpanan, eh, di tempat lain ataupun tidak ada keperluan untuk keluarkan duit daripada KWSP, kita boleh pilih untuk agihkan 10% itu sama ada 50-50 pergi kepada akaun pesaraan,.
And then, but disadvantage about full cash lah, is that, there's no bike shop going to help you lah.
Duduk seorang, kira-kira, muasabah dia, ya kan?
Uh, hari tu aku ada ternampak posting dekat Facebook.
Uh, beliau akan menonton wayang pada hari ini dan mengidarkan popcorn kepada, uh, rangka-rangka media yang berkampung di pekarangan, uh, pejabat beliau.
K yang kedua, kena kelentong. K yang kedua, kena kelentong. Ha, kelentong daripada segi apa? Daripada segi janji-janji, eh. Hari ini, saya menang 24 jam. Minyak turun. Minyak turun satu negara.
Selamat kembali ke episod ke berapa ni? Sembilan puluh?
Even, kalau saya pergi ke sekolah-sekolah, saya akan iklankan kepada cikgu-cikgu untuk satu island.
Ah, maaf, ah, yang, yang, Muhammad Al-Masarrah, saya telah, ah, ah, keputusan saya muntamat.
Hari lain dia tak bagi kamu kerja, atau dia boycott kamu.
Sejauh manakah keberkesanan dan berapa dah yang telah dijual dan sebagainya? Terima kasih.
Namun, dia mendengar bahawa wanita itu memang betul-betul mengatakan bahawa mereka telah mati dan akhir sekali terdengar bunyi tangisan pada panggilan telefon.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Halal Pengguna, ataupun KPD-HNDP, sentiasa prihatin terhadap peniaga-peniaga, ah, yang sengaja mengambil kesempatan menaikkan harga topeng muka, atau pelitup muka.
Sekarang ni, kita nak pergi ke Denmaju makan dulu sebab aku tak makan daripada pagi.
Sebelum Nina baca komen-komen dekat video Abang Chah tadi, kita akan tengok video dia dulu, okey? Macam mana? Cerita je, okey? One, two, three. Kiriman dari Alam Sebelah. Amalkan du'a ni, geng.
You got to go back there. To look after your constituency. Kan? Kambing beranak pun nak tengok. Eh? So, that it.
Everything can be found from the app. So there are metrics everywhere.
"Saya sangat gembira dengan apa yang dia lakukan dan sikapnya.
Roket SpaceX Falcon 9 berlepas ke stesen angkasa antarabangsa ISS yang membawa dua angkasawan pentadbiran aeronautik dan angkasa negara NASA, seorang angkasawan Rusia dan angkasawan kedua dari Emirah Arab Bersatu untuk pelayaran ke angkasa lepas.
Tapi, makanan, kalau takde rasa, masa tu juga, kita akan ketepikan makanan itu.
ada pihak main, apa, blamin game. Mm-hmm.
Tapi, I rasa apa yang korang buat setiap pagi tu adalah ciptakan satu family. Ya. Di seluruh Malaysia. Ya.
Tuanku Raja Perlis juga dijadual berangkat menunaikan solat zuhur dan solat jenazah gaib di Masjid Tuanku Syed Putra Jamalulail, Kangar, seperti waktu ditetapkan.
Beliau berkata demikian kepada wartawan selepas merasmikan sambutan Hari Kesihatan Mulut Sedunia 2023 di Burgara Paling Senin.
iaitu mencari maklumat daripada pelbagai sumber dan memindahkan dalam bentuk grafik, ya.
Kalau kita melihat penduduk tua tertinggi, 65% ke atas iaitu 8.9% di Malaysia adalah di negeri Perak dan juga di Jepun.
Ia tidak boleh diukur dalam beberapa saat.
sebabnya, Christopher Columbus telah menukarkan daripada nama Tobago kepada Tobago.
Media memainkan peranan penting dalam melaporkan kemajuan dan kesan inisiatif ketelusan dan akauntabiliti.
Dan, kalau you pun rasa you ada kepakaran yang you nak share dengan the public,.
kita tak perlu nak letak double tape, sorry, masking tape dekat depan tu.
Apakah step yang betul untuk mulakan real account ni?
For all the questions whether location or not, right, I think the general thing is this.
Haa, dan mesti MU datang ke Emirates ni dengan semangat yang berkobar-kobar lah daripada coach dan juga pemain dia.
So, definitely, I mean, if you're listening in, guys or girls alike, please go and check it out, if whatever that you're feeling, I mean, you can Google it first.
But, where is the details on the other substantive reform yang tak ada kena mengena pun dengan ada kerajaan berpaduankah, kerajaan mutlakkah?
Dan, ah, Datin Sri Rosmah, ah, menghadapi,.
Okay, so, dia ada SPO2, lepas tu ada sleep, ada workout.
My fiance is a China citizen and I'm Malaysian.
Sebab diorang buat apa yang I suruh.
Terutama sekali, biar kita selesaikan hal infrastruktur dulu.
Uh, dalam, uh, sumber tenaga kerja dan juga mungkin dari sudut, uh, indeks kebahagiaan itu juga lebih, uh, meningkat.
Bangkit ni kala pemula, perintis awal kepada gerakan sosial O.Q. lah. Yang sebelum ni tak ada sebenarnya.
Sejak beberapa dekad yang lalu, China mengalami pertumbuhan ekonomi yang pesat.
Menurut Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Datuk Seri Nancy Syukri, sebegitu pihaknya sedang mengkaji penambahbaikan Akta Orang Papa 1997, ia termasuk dari aspek kerjasama dengan Kementerian Kesihatan KKM.
Saya cuba on jap, dekat PC belakang saya ni.
Dia just letak warna hitam dekat sini.
dan dipermudahkan serta ijana dapat melahirkan peluang pekerjaan kepada generasi baru.
Ia berikutan, kes itu di bawah bidang kuasa mahkamah tinggi.
If you were to really finish it, lah.
yang datang untuk memberi talimat kepada ahli-ahli parlimen.
So, if you all use the Maggi, ah, you all didn't use the flashlight, ah, you all didn't realize, you know.
Dah masuk ke level yang luar biasa sedikit.
Tapi kita bimbang kerana masalah kita kian gawat. Ya.
Dekat, aa, first aku pergi dekat Kalajaya.
Tapi, ini bukanlah muktamad kerana muktamadnya akan kita bincang bersama dalam PH dan kita akan pastikan beberapa langkah lain yang menyinggung tentang tata kelola, pengurusan kerajaan dan penyelewengan dan rasuah, monopoli ini, kita harus ketengahkan. Baik.
kembali bersama kami untuk 100 hari kerajaan perpaduan bersama-sama dengan Faisal Aziz, Presiden Nabi menyentuh berkenaan dengan meleraikan isu Islamophobia dan kembali kepada kupasan kita sebelum menyentuh berkenaan dengan kosmopolitan Islam, Faisal, kita nak sentuh dulu berkenaan dengan kelompok yang dikatakan tadi yang hanya fokus kepada label, tidak kepada solusi dan itu realiti yang kita hadapi apabila ada kelompok-kelompok yang menggunakan agama secara melampau, ah, dan menggunakan label dan menggunakan label yang pelbagai hanya semata-mata untuk mengabsahkan apa yang.
Ah, daripada, race saya yang pertama kalinya dalam hidup saya.
Ketua Polis Daerah Brickfield, Assistant Commissioner, Amir Hizam Abdul Syukur berkata pasukan penyelamat mengambil masa kira-kira 30 hingga 40 minit untuk memadamkan kebakaran itu.
Segera memaklumkan kepada SPR jika wujud kesilapan butiran diri dalam daftar pemilih.
Setiap manusia melakukan kesilapan, tak lari daripada kesilapan, apa yang I'm nak buat sekarang ni adalah perbetulkan balik.
Barisan Nasional dan Pakatan Harapan melancarkan manifesto untuk ditawarkan kepada pengundi pada pilihan raya negeri Melaka dengan tema kestabilan demi kemakmuran.
Rusia mengusir 18 diplomat Kesatuan Eropah sebagai tindakan balasnya terhadap keputusan Brussels mengisytiharkan 19 warga Rusia sebagai persona non grata awal bulan ini.
Oh, saya nak sangat pergi dari Ipoh tu. Muhammad Badrul Hazam. Yes. Okay.
Dan, yang terakhir ialah the distribution site, ialah facility talian pipe pengagihan milik gas Malaysia distribution Senyamahat.
Then, anda masukkan dalam SD card dia. Cucuk masuk dekat sini. Then, control. Sebab dia ada satu,.
Ha, saya rasa benda tu memang mungkin betul lah bang. Mungkin betul lah.
Nak 10 minit boleh, nak sejam boleh, dua jam pun boleh, sehari pun boleh.
Dan cuaca pada hari ini diramalkan juga, ah, akan baik ataupun tidak hujang sepanjang hari sehinggalah ke, eh, lewat petan.
Jadi, ini memang betul-betul makcik saya yang, aa, sulam.
Why, why this guy charge you 4,000?
Okay, macam, maklumkan, selepas kemasukan telembaru, uh, berakhirlah, sudah.
Untuk cari game yang percuma tu, make sure yang anda duduk dekat tab store.
Ini adalah bagi tujuan tidak boleh lagi kita membuat tindakan secara ad hoc dan membuat, ah, dasar yang bersifat flip-flop. Pengurusan bekalan ayam. Begitu juga minyak, begitu juga telur.
Mouse feet tak dinyatakan dia pakai standard punya mouse feet.
Kenapa beri esen kat nak kak Mika?
So, kita, kita ambil starting point, Tan Sri. Tengku punya announcement. Tengku punya tu. May 1961. Saya, saya, saya akan sebut tu.
Sekarang ni kita ambik manga, japon, apa, Superman, Spiderman, bawah. Kita pakai, sibuk pakai. Kita tak banyak kan?
Dengan muzik, aku rasa earphone ni tak sesuai.
Wan Abdillah ikrar bantu B40, golongan miskin.
So, hari ini kita nak buat sikit review tentang sebuah film terbaru di Pau Gam, iaitu film, The Doll 3.
Ryan Giggs yang menanti perbicaraan atas dakwaan keganasan domestik melepaskan jawatan sebagai pengendali pasukan kebangsaan Wales.
So, jadi, tapi, tapi, bila fikir pasal bunuh diri tu,.
Ataupun, eh, kesan, jari, fingerprints, bosku. Ya. Dalam, dalam senarai pemenang ni.
Tapi kalau katakan sekarang ni kan zaman teknologi. Ini adalah untuk menambah baik.
He's like, if, if it doesn't feel right, then I can't do anything about it. Yeah. And I'm like, okay. But we continued being friends. It wasn't awkward. It was nice. Yeah. So we hung out.
ECP hanya, ah, duit yang you masuk daripada activity bola sepak, bukan daripada, aa, sumbangan, aa, boleh digunakan dalam expense.
Tu, biarlah, tak maulah kacau member tu buat aje, eh, malam, lho.
So, untuk designer, ada beberapa laptop yang performance dia bagi saya puas hati and nipis, oh.
Oh, dia memang orang paling hot masa abang college tu, tu. Memang power lah dia, memang. Uh, hot!
Ya, saya boleh memproses dan menganalisis sejumlah besar data dengan cepat dan tepat, yang boleh dianggap sebagai satu bentuk kecerdasan.
Tapi, aku tak buka lagi place layer.
Dia ada satu cara di mana dia menyedut.
Najib Razak telah mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan dan telah mengekalkan ketidakpolosannya.
King, uh, Schultz telah merubah, mengubahkan dia daripada seorang hamba menjadi seorang bounty hunter.
the way, tiba-tiba, tahu dia dah matiin. Uh, dan ia mem.
Korang muda-muda, zaman modern ni, sayang sebab apa? Sebab engkau habiskan masa engkau,.
So, apa yang Kero nak cakap dekat korang sekarang ni, dia punya perbezaan waktu.
Untuk pihak, eh, Kementerian Dalam Negeri, untuk pada 1 hari bulan Julai 2022, membuat keputusan bahawa semua, eh, pas lawatan kerja sementara,.
Bila dah sampai dekat Cambridge, time tu pula, cuaca tak berapa nak okay sangat, kan.
Pada Rasulullah, sallallahu alaihi wasallam, lima gatus kali. Hidup kamu akan berharapkan,.
Bergolek, macam barbeque, eh, barbeque, macam buffet Ramadhan tu dah. Dia dalam bentuk lauk. Bentuk lauk tu lain.
Majority of the buyers have signed their SPA just waiting for the developer to sign and proceed for stamping.
Kelab, loteri, kasino, lumba kuda bakal dikenakan SST.
Saya sendiri dengan cameraman lain saya assign untuk ikut saya.
serta menggunakan perkhidmatan hiburan yang sah di Permis mereka kerana penerimaan haram adalah satu kesalahan di bawah Seksyen 43 AA Agta Hak Cipta dan jika disabit kesalahan di mahkamah boleh didenda sehingga RM200,000.
Tak pernah tengok sudut karakter Sanusi yang lebih, eh, yang lebih professional, yang tak gila sangatlah.
Kita boleh anggapkan tindakan ini dari dua sudutlah, ya. Ini pandangan saya.
So, model yang saya dapat ni warna hitam.
Immigration Malaysia ada security pada manfaat kerja, terutama dalam hal RTK 2.0. Memang terbaik.
Bila anda buang sendiri perubahan, yang dekat, yang kebanyakan, apa, ah, harga-harga yang ditunjukkan di platform ini, iaitu,.
So, ambil buat kopi, dah siap satu lagu, ada juga orang-orang macam tu.
Saya cuba usaha untuk perbaiki diri serta usaha untuk menjadi orang yang berjaya.
Dua kali, dia dah dapat empat ringgitlah. Tak banyak, tak banyak.
Perhimpunan tersebut yang dikawal ketat anggota keselamatan berlangsung aman dan berakhir sekitar jam 11 pagi tanpa sebarang kekecohan.
Dan, depan boleh letak 2 biji SSD 2.5 inci. Okay.
Vokalis terkenal itu kini memiliki pandangan hidup berbeza dan sentiasa kagum dengan nilai-nilai yang terdapat dalam ajaran Islam.
We want to really, uh, showcase the character of people rather than just how they look at all. Hmm. That's okay, cool. And I was still very skeptical.
Selepas daripada ini, tidak ada sebutir gandum pun yang akan sampai ke bumi Mekah.
Ia penamat yang cukup mencerahkan buat skuad kenalan nasi Nubli Ibrahim.
Buat masa kini , Kerajaan tidak berhasrat memansuhkan kutipan tol tersebut .
Menerusi tinjauan Astrawani di Kuala Tungganu, orang ramai berpendapat ia wajar apabila penggunaan produk tembakau dan rokok elektronik dalam kalangan remaja, termasuk di bangku sekolah, adalah serius dan perlu ditangani secara tuntas.
Apa yang ada. Sebelum, Majlis akan sumpah.
Because that's another chance for you to be stronger, be better. And I...
Sebab kalau saya lawan dua lawan satu. Berkicap ke? Bukan berkicap, Daddy.
It's better, then I realized, if it's more collaborative, eh, uh, it becomes a much better approach.
Itu, itu, I rasa tu dah, dah tahap burnt out dah. Burned out for you.
And then, waktu tu aku rasa macam,.
So, ada dua USB 2.0 belah kanan untuk Macbook D. Dekat owner, kita tak nampak.
Hai, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Saya Fakul Haziq Ahmad Rudin.
Kita mulakan Buletin 130 dengan laporan Dewan Rakyat.
Yes. Jadi, macam tu lah. Yes, yes, yes, yes, betul-betul. Itu ayat biasalah tu dalam TV. Nampak kita besar luar. Eh, kecil je dalam TV. Besar. Ya. Sebab, yelah. Perspektif tu kan.
Barulah, study pula, produk apa yang dijual. Syarikat mana?
So, kita nak standard-kan, which is kita tahu dia from Taiwan, tapi kita nak product Malaysia, boleh jadi sebagus tu.
Lebih kepada nak sharing saya punya life dan juga, mungkin, untuk bagi orang tahu bagaimana life sebagai seorang usahawan yang jenis macam saya ni. Okay?
Eh, cuma, jj je, ada rasa panas-panas, panas-panas punggung ke?
Saya adalah program berasaskan teks dan tidak mempunyai badan fizikal untuk menari.
Alright, kita pergi ke seterusnya. Kita pergi kepada, Ha, Mimi. Kita pergi ke Mimi.
So, it's like a cut costing kind of effect.
Ketua pasukan Brandon Gunn pula meledak dua gol peribadi memastikan The Red Giants menutip kemenangan keenam musim ini selain menyebabkan pelawat terus long-life tewas kali keempat daripada lima aksi terakhir.
Terutamanya rakan-rakan dan para pengamal media serta semua yang sedang mengikuti sesi ini sama ada secara bersemuka di sini atau melalui liputan langsung di laman Facebook.
I sehat, baby sehat, and then dia pun macam,.
The green packets of this world, right? Yeah.
Haa, kelik-kelik yang lain, member-member yang lain. Boleh borak, santai semua.
Macam tuan pun dulu tak, tak dikenali betul? Hmm. Bila tuan konsisten, dikenali betul? Hmm.
Aku real nak share kisah seram yang real, bukan imaginasi lah.
dui partisan di parlimen yang kami, ah, mengkaji atau, ah, membuat nasihat tentang policy framework yang untuk kerajaan.
Next tokoh yang ada, saya rasa kita nak cuba ketengahkan, uh, tokoh hangtuah kita yang sebenarnya. Zaman empire Melaka tu macam mana? Hebat sebenarnya. Yang kita kena tunjulkan.
So, adakah diorang ni, betul-betul bersalah, ataupun diorang ni, menipu, ataupun, FBI ni, nak menutup, kes ini, dengan menuduh, orang yang tak bersalah ni, sebagai penculik. So,.
Dia mungkin ada dua blok, eh, bilik dajah.
That's why I really, I really want, like, I really, maybe, maybe one day I might do this.
Kan, maksudnya dia punya syllabus tu kena ikut apa yang diorang set. Dia dah ada mould dia dah. Faham? Jadi, itu yang memang ada.
So, I went back and forth, and I'm,.
Dan, yang paling menyakitkan hati aku sebagai seorang Malaysia adalah, film badang digunakan, okay, digunakan sebagai point. Okay? Digunakan sebagai point, daripada, uh, untuk,.
Lepas tu kalau yang high end sikit, GMMK Pro, yang tu pun dah boleh hot swap.
Sebab saya, sebab saya, saya kena ambil,.
Beri, sebarkanlah ucapan salam. Berikanlah makan kepada manusia. Dan,.
Dengan Kak Ji punya circle yang sekarang memang best, gila. Oh.
Ah, tapi yang ni pun, okay, sebenarnya. Sebab dia i3 13th gen dah. Dia yang paling baru punya.
Dan, saya ada test juga, edit video, Adobe Premiere, dekat, Illegare Sapphire GX ni, saya punya, editing video tu, 4K panjang dia, dalam 12 minit.
Dah rasa lain way baik aku dengar macam ada bunyi cakaran dekat, dekat apa, dekat store sukan ni.
Lepas tu dah, dah bagi brochure, haa, ini spek dia.
Kemudian, ah, proroseeding ni maksudnya kalau, ah, laporan ketua diri negara, jadi, ehm,.
Jangan ragu untuk menghubungi jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat tidur!
Dikenali sebagai e-cigarettes or vaping product use associated lung injury, EVALI, telah mencatatkan kes kecederaan dan kematian.
It's a very uncomfortable conversation to have, especially when you're not leaving the job.
Video. Dia baru 72 subscriber. Good luck untuk dapatkan 1000 subscriber. Uh, tengok jap.
Then you look into the old Sinpang Embak, uh, Landed Houses, which is individual, which is the next topic, right?
Bersama saya, Aniq Wais, bagi khusus anda, pada podcast Borak Tarbiah untuk kali ini, insyaAllah.
telah berkuat kuasa mulai 1 Januari 2020. Tuan dan Pertua, saya mohon mencadangkan.
So, diorang ni pun hantar, ah, seorang utusan untuk pergi ke Madinah.
Ia katanya, menunjukkan bahawa pengundi di Melaka ketika ini mengambil pendekatan yang sangat berhati-hati.
sebab, lagipun kita dah lama, macam Muaz sendiri, ah, sekarang dah dekat media prima, untuk appear di RTM ataupun di media pri, ah, di RTM ni sini dah lama tak ada.
Dan kita juga tahu bahawa sekarang ini kita lihat, eh,.
Okay, so, and then, dekat sini ada toilet satu. Ni first toilet.
Terletak kira-kira 5km dari bandar Cukai, Lemang Kijal mempunyai peminat tersendiri.
Or, like, inside your car, got another passenger, got smell, you know. Yeah, yeah, yeah, yeah. Yeah, usually, but, it, you know,.
Tiada halangan bagi mana-mana pihak menggunakan jenama Men Rahmah asalkan ia memberi kebaikan kepada rakyat.
Based on pengalaman saya. Disebabkan inflasi ni dia laju. Saya dah cuba explore macam-macam. Saya dapati. Antara kenderaan yang laju.
Tak boleh lambat sebab nanti customer masuk pakai baju putih. Jadi, takde cakap pun petang.
Hadis pertama diadakan oleh ilman Bukhari daripada Sayyidatuna Aisyah r.a. berkata, Kana Rasulullah SAW yasum. Nabi berpuasa sunat. Hatta naqul la yuftir. Sampai kami tengok.
dan GRS lepas dilihat menghadiri program parti warisan.
Haa, kat sini biasa je orang tak pakai almat. Jadi, um, contoh je macam armrest.
BoA dituduh membawa masuk dadah, antaranya zolpidem, secara haram.
Tapi bila kita cerita dekat orang yang lebih tua, mungkin mereka tak boleh dapat, tak faham, tak tangkap, kan?
I really hate it because, to me, I feel that an insensitive person is annoying, but refusing to care, that ignorance, wah, that is difficult.
Tak, tu, tu, lah, macam tu, lah, kita form five.
Dan antara perkara yang saya dengar macam tak logik. Tapi betulkah?
Pada majlis itu, beliau menyampaikan zakat wakalah kepada 18 buah masjid dan 79 surau di dalam Parlimen Tapah.
Pengajaran buat kita semua, isteri yang baik akan meningkatkan kita.
Beliau yang hadir lengkap berpakaian baju Melayu biru tiba di Dewan Serbaguna bersama pihak penyokong pada jam 8.05 pagi.
Tapi, kadang-kadang, kita ini, ialah, ada masalah je, tambah silibus. Kesian adik-adik kita ni, nak belajar. Ini, ini, masyarakat kena difahamkan.
Tapi untuk resepi ni saya cuma gunakan yang kecil je.
Walaupun dah ada banyak pilihan dalam pasaran, rata-rata kereta elektrik ni memang mahal. Sebab apa? Sebab teknologi. Teknologi apa?
Dan, kemudian, selepas TV Siri tu, akan dikeluarkan film. Okay?
Tapi, kali ini lagi menarik, lagi, lagi hebat.
Daripada jumlah itu, skuad olahraga muncul pasukan terbesar dengan 65 atlet. Laporan lanjut bersama wartawan.
Singapura memperkenal tarikan terbaru Republik itu yang dikenali sebagai laluan keliling pulau RIR melalui pembukaan fasa pertamanya.
Dah, dah, ni last push awak sebab time tu kau akan tengok bini kau.
Lepas tu, nanti bila depak lawan tu, uh, gempak je lah. Tapi, next tu,.
sektor pertanian dan makanan ini dapat diberjalan dengan baik. Itu tidak ada masalah. Cuma saya perhatikan,.
Ketika mana Al-Mahdi keluar, akan ada orang yang masuk Islam yang sangat ramai.
Kita langsung macam, wow, vogue je kerja ni. Bestnya, ya.
Dia pusing balik pergi mahu kaya tu.
Malaysia berdepan Indonesia di pertemuan terakhir kumpulan B di Stadium Nasional di Kalang yang menjadi penentuan pasukan manakah berjaya menduduki dua tempat teratas. M.
Saya macam, alamak, nak main, ni instrument apa ni?
financial capabilities to just pay upfront and take 50% loan one for all my properties.
Tak ada angin, tak ada ribut, Menteri Pendidikan Tinggi iaitu Datuk Seri Khalid Nordin tiba-tiba mengeluarkan satu kenyataan kata apa tau?
Diri kau sendiri tu, adalah sebenarnya, cerminan parti tu. Ya. Bukan? Sama juga, macam Dato' Wan Hafiz.
So, if, if there's ever a way, you know, uh, if, if, if anyone wants to, uh, get my deeper secrets, uh, they'll really put something in the cat, but, uh. Yeah, yeah.
So, masih awal untuk cakap pasal legasi.
Terdahulu, Ketua Pergerakan Pemuda UMNO Bahagian Seremban, Zool Amali Hussin mempelawa Khairy untuk bertanding di Parlimen Seremban pada PRU15.
Daripada jumlah tersebut, seekor anjin kenai bertugas sebagai pengesan bagi bahan letupan, empat ekor untuk tujuan narkotik, dan empat ekor lagi untuk siasatan jenayah.
Sebab, based on apa yang, penggunaan dia tu, dia macam, dia melakukan everything, everyday, something yang sama.
Kita sedih sebagai MTUC bila kita lihat seorang pekajar walaupun dia graduate.
Saya berada di sini 24/7 untuk membantu menjawab sebarang soalan yang anda ada. Mempunyai hari yang hebat juga!
It's auto-run, meaning the renter can actually cover the installment for three years already.
Insentif Benih Padi Sah (IBPS ) RM1.03 diberikan kepada pengeluar benih padi sah bagi setiap kilogram benih padi sah yang dikeluarkan .
AX akan loan ke, no, AX, bukan loan lah, I think.
So, kita mula around 2004, 2005, gitu. Ya. So, bila dah tiba masanya,.
in a while, besides when I did the documentary.
So, you dapat elak bayar kadar pinjaman PTPTN yang ada tu.
Tetapi, bila masuk dalam bulan Ramadhan, sedekah Nabi SAW seperti angin yang kencang.
eh, yang pernah berlaku, eh, waktu bakun. Dahulu, dahulu. Dibangunkan.
sepuluh peratus, dua puluh peratus daripada penjaja yang sepatutnya berniaga.
Nanti kita tengok, ah, Fanatic Streak 65.
Watak mandak tu, kita masih bawa, uh, impact, uh, season satu dan season dua tu sama.
Justifikasi pelantikan contractor yang dinyatakan adalah bertentangan.
apa yang aku tahu as a influencer ni, as a streamer ni, kita kena bagitahu diorang ni jalan terbaik untuk kita kembali hidup seperti dulu.
Jason dan Hanis jelas bergelut dengan terjunan ditambah persaingan yang cukup sengit apabila pencabar menghasilkan terjunan-terjunan yang lebih berkualiti.
Lalu, Allah memberikan habuan-habuan ini sebagai rahmah. Supaya kita tak masuk neraka Allah.
So, sebenarnya saya nak, hari ni saya nak unbox. Dah buka. Album baru sampai tau.
Johor, dia pun bagi saya Musang King. Dua tapawet.
Tempo ini realistic, realistic, manangkan fasa mobilisasi selesai pada Desember tahun ini. Semua pihak terlibat mempunyai 14 bulan.
Golongan pencari kerja diseru mengguna platform berkenaan untuk mengintai peluang.
So, benda-benda ni saya dapat sebagai saguh hati dari Inwin Malaysia sebab saya tolong promote event mereka dekat Tunjung baru ni iaitu server DNA.
Sebab biasanya kalau kita main animal, apa ni, pet simulator ke, nuke simulator ke, dia punya gameplay dia, um, lebih kurang.
Nanti orang cakap saya tak adil lah kan. So, alright.
Dan jadikan cerita guys, waktu tu diorang tak ada terima lagi apa-apa panggilan kecemasan.
Macam gitu je, eh. Dia punya punchline dia. Okay, Nissan jenis cantik.
Kenapa kau nak, nak luar, mula, tu?
He would explain all this surah, about this, about that. I used to love it tau.
sini kita akan cari tasik tu untuk gambarlah. Kita akan gambar yang sangat cantik.
Was one of my favorite TV series of all time.
Daripada Nazrul Azmi. Budaya gelik rempit dan TikTok. Patut ke tidak kita report?
Sebab, I takkan bagi ruang untuk, I sakitkan hati I sendiri, ataupun, uh, macam bagi ruang, benda-benda yang, I tahu dah, yang,.
eh, lower price as well, yeah. I see.
Kementerian Pertanian dan Industri Makanan mafi beri jaminan bekalan makanan negara tidak terjejas sekiranya berlaku banjir luar jangka.
After dia orang masuk Islam semua, dia tinggalkan macam tu je.
Kebenaran yang ada kat bawah B2, dia punya, dia punya first design ada kat dalam MechaMata Movie.
Nak tunggu Alian datang? Okay, tak apa. Apanggil Alian datang. Okay, apanggil Alian datang. Semua duduk sebelah korang. Tengoklah dia datang ke tak. Dia tu bukan berkira.
Haa, tapi kan, kalau kau perasan dekat bagian atas tu, dia bagi tau, time until night. So, mungkinlah, mungkin mahluk tu suka,.
Itu semua dia ambil kira markah tu, barulah dia ambil masuk ke Matarnas Sains Mara.
Macam kita tengok Doraemon, Doryaki, kan? Ya.
Kalau banjir yang kena selangor tu kan, di saat-saat orang tidak bersiap sedia.
160 lebih tu, anda boleh dapat dia.
Kedai dah tutup. Boleh keluar sekarang. Boleh keluar sekarang. Kedai dah tutup. Kedai dah tutup.
Haa, tapi, back to basic, our punya, kita punya, our, back to our issue, kan? Haa, pasal issue tu lah.
Litak Apps ni, dia ni adalah satu media sosial online gaming platform, alright?
Sebenarnya, kadang-kadang, customer ni, bila dia mula mempertikaikan kita punya pricing, harga kita, dia sebenarnya lebih kepada dia nak tahu lagi tau. So, kita kena.
Benefitnya, faidahnya, kita lihat dari segi kestabilan politik. Ya. Dan selepas itu, apabila.
So, waktu tu, macam, aku hanya berehat dekat katil aku. Ah, tak tegur apa-apa.
Kita ada lagi sepuluh minit untuk kita punya perbandingan. So.
Iaitu, masa saya tengah tengok TV, okay, sebab kita kan, bila suka kenyik-kenyik mata macam ni, kita tak sedar pun kita tengah kenyik-kenyik mata seteruk apa yang orang tengok.
Kita lihat sejak keluarkan ini, cabang kehakiman sememangnya bebas, tidak ada campur tangan politik,.
Katanya, tapir itu mengalami luka-luka kecil di bahagian kaki dan dipindahkan ke Zumlaka untuk dirawat sebelum dihantar ke Pusat Menyelamat Hidupan Liar di Sungkai Perak.
Tapi, saya tengoklah, dia punya TikTok tu. Somehow, tengoklah.
Sekarang ni, Raja Rozella ini, tuan-tuan, perempuan sekalian, memang dikenali dan sangat-sangat diakui begitu mantap dalam menjalankan tugas beliau selaku ketua pendawaan.
Saya gembira dapat membantu anda dalam menjawab soalan anda. Selamat hari raya!
Uh, untuk memulakan satu-satu perniagaan. Walaupun ilmu tu belum penuh.
Malah baginda Nabi SAW itu meminta ampun kepada Allah setiap kali semayang, dalam semayang, Nabi akan minta ampun. Khususnya bila? Sebelum Nabi bagi salam.
Yang mana, kabel ni pun ialah kabel untuk kita punya motherboard.
Dia tak akan datang dekat you untuk bercakap. Hmm. Dia akan duduk diam. You datang, baru dia jawab. Dan dia jawab atas dasar hormat.
Walaupun dikabarkan yang individu ni seorang pencerahan maha bebas, tapi aku nampak dia famous pasal dua benda je. Saman, Salman.
I think that's the very least they can do.
Waktu tu, mula bercakap sebab tak bercakap lama. Kemudian, ni, I T T sirot.
But, when push comes to shove, and they push your buttons, how do we deal with these difficult people? How do we manage them? We bring in the expert.
So, kita ada banyak subjek matas yang perlu diketengahkan supaya sekarang, even Singaporean, or Malaysian, we should learn from the past.
Jadi, dari situ, saya rasa macam, okay kot. Dah ada sikit kot.
Jadi, apa, komen prof, mengenai, ah, bagaimana untuk kita dapatkan menu yang mencukupi daripada segi nutrisinya, daripada segi,.
Then, I want to expand to Pat how I got it.
Lepas tu aku tanya dia, pasal pasal, dia buat apa?
So, kalau dia nak main headset yang ada mic, tak boleh.
Dalam sehari, kan, apa je yang kau buat, yang include,.
Bayangkan kalau aku jadi juri kat situ macam mana? Eh, kau, kau.
Beliau berkata demikian pada sidang media secara maya selepas mesyuarat MKT UMNO malam ini.
Saya nak maklumkan pada 15 Mac ini,.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap dengan saya lagi, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Lagi-lagi, orang kata, wah, ia, banyak makan duit, am. No. No, no.
Eh, banyaknya kerja nak kena buat ni.
Dengan, Vos, tak tahu apa, eh, panggil dia kat, eh, eh, come on, I must see you before, you know.
Kalau tidak, dia melibatkan sejumlah pekerjaan yang begitu ramai dalam sektor ini.
So, I kata, bro, hehehe, semua barang Iron Man tu, semua daripada Hong Kong.
For me, I've always like to try to experiment and try new things and hope this will be a better approach for you guys.
Tau tak macam, mesin aircon, kan? Kalau kita duduk, kan? Macam, yang kipas tu. Okay.
Taburan hujan yang sangat tinggi dalam tempoh dua jam menjadi punca banjir kilap berlaku di Lembah Kelang semalam.
Masa tu, saya masih kerja kerajaan, eh, tuan-tuan dan puan-puan. So,.
Maksudnya, cerita ni, datang daripada camp dia sana. Kan?
Aku cakap dengan doktor tu, nampak, doktor? Saya tak tipu, doktor. Nampak? Dia orang main-main, doktor benda ni.
Time tu, time tu untuk apa lah?
Dua anak lelaki suspek berusia lima tahun dan dua bulan tidak cedera.
Uh, harus ada seperti yang kita bincangkan tadi, semangat duit partisan yang konstruktif.
The amount of responses I got of people saying I really needed that.
Farid juga menuduh kekerasan ke atasnya oleh pihak polis semasa ditahan reman kerana menyerang polis dan orang awam.
You want to work under that person, man.
Dan, this Japanese crew, mak bapak dia datang hotel.
20 helikopter digunakan untuk menghantar peti undi di semua ceruk-ceruk lokasi.
Kalau bagi yang mengenal saya di luar saya, seorang juruterpesian lah, software engineer.
Dan soalan empat daripada YB Alustaf bertarik dua puluh tiga Mac kerana melibatkan isu dan persoalan yang sama. Untuk umat-umat, alih-alih yang berhormat. Negara kita mengah,.
Macam contohlah, orang kata, cantik ni subjektif kan?
Contohnya, satu hari, hanya 50 item arak saja. Ini satu cara yang bagus. Maksudnya, kita catu arak.
Pemberi maklumat boleh memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
That's why income untuk YouTuber yang, ah, made for kick ni, dia akan berkurang sikitlah.
Wah, mesti cun habis ni. Lebih mesra dengan panggilan Bell. Katanya, ada orang menengoknya di luar. Tiap ajak ambil gambar bersama. Hebat, Bell. Ada peminat.
Ah, kan, teruk juga untuk ekonomi, kan.
Saidina Umar, anak sedang Abu Jahal je pun. Wah, tapi, yang betul, Ustaz.
Kejahilan adalah kekurangan pengetahuan atau pemahaman, bukan rasa.
iCompany adalah sebuah syarikat yang membangunkan aplikasi sesawang Company Secretary.
Lepas tu, dalam pukul tiga, tiga pagi, empat pagi, empat pagi ke? Empat pagi lebih, kan? Masuk dalam kereta.
Nak menegur siapa pun, tuan-tuan, kena faham apa bahasa teguran yang baik kepada dia. Kan, ada seorang sahabat ni,.
Diorang, kita tunggu sampai habis contract, diorang tak akan renew.
Hmm. Ini soal pasal Wi-Fi. Actually, I ada masalah dengan dia.
Selaras amalan terbaik antarabangsa, kerajaan juga katanya akan mengkaji untuk memperkenalkan, uh, cukai keuntungan modal bagi pelupusan saham tidak tersenarai oleh.
Dia, dia macam, kok, pak letak umpan, oh, penonton semua, oh, benda-benda viral kan, oh, tiba-tiba merebak.
So, ah, memang, kita akan rasa macam, oh, bezakan film dengan budak yang YouTube ni kan? So, apakah,.
Saya diperhatikan di satu kawasan tu, biasa.
So, I keep doing it until today. I think I've been mastering it.
Kau anak murid yang kau datang lambat ni? Haa. Itu dia.
So, I tell you to, then you make that call. I think.
dan bekas menteri besar Kedah Pakatan Harapan iaitu saya sendiri ada dalam dewan ini.
Prihatin terhadap pesakit AIDS, Bob tubuh pusat sehenti.
So, Alicia keluar, mengambil initiative untuk pergi selamatkan Dato' Osman.
Agensi itu harus bebas daripada campur tangan politik dan mempunyai sumber serta menyokong ia perlu melaksanakan mandatnya dengan berkesan.
Janganlah asyik berdiam diri, wahai kerajaan Malaysia, dan jangan asyik tuduh orang itu fitnah, orang ini fitnah, dan sebagainya. Rakyat memerlukan jawapan anda.
Sebab tu saya kata, saya nak berkongsi.
Namun, beberapa survei opini publik yang tersedia dapat memberikan gambaran umum tentang pandangan Indonesia.
And he's the one yang actually ajar as-salat.
You ingat, kalau kau sama cakap, aku tengah cari DM-mu. Ya, ya, ya, ya.
Undang-undang itu digunakan untuk menyasarkan pengkritik ahli politik kerajaan dan pembangkang, serta wartawan dan pengguna media sosial.
Haa, dia, dia, dia okay, duduk dalam satu, comfort zone.
Maknanya, pergi direct kepada badan pengamal, buat scanning direct. Itu maksud saya. Untuk, untuk program kita ni,.
Apa pada dengan you guys tentang this teaser of Snyder Cut? Korang boleh jenggalkan komen kat bawah.
tidak lama lagi, Dewan mengucapkan di pabli Valtico, semoga Pesta Cahaya ini membawa kita bersama ke arah kejayaan mengatasi kegelapan.
Mungkin orang yang suka tu orang yang mudalah.
Jual-beli, kita boleh kaya dengan virtual reality.
Saya ni suka kerja yang, aa, kerja dekat luar, je tu.
Uh, dia terlalu niche and very, very selective, lah. Apa, say, roh?
Saya tunggu, tunggu, tunggu, tengok dia tulis. Sunyi dan gelap, talantah dalam telanjang.
Ah, very weird phenomenon where everything seems to be in place.
Kemudiannya, pihak polis telah membuat pemeriksaan ke atas kenderaan dan pihak polis telah menjumpai satu bungkusan plastik berwarna putih ungu yang mana di dalamnya mengandungi dua bungkusan, ah,.
Kalau dia baca petang, dia mati petang tu, surga. InsyaAllah, seronoknya.
Saya je nak masuk, nak masuk tu. Rendam betul lah. Kita sebagai rakyat ni, ehm,.
Dan soalan yang mungkin paling ramai tanya. Masuk Malaysia ke bang? Haa. Kami dah reki-reki. Sebenarnya, jawapannya lebih kepada tidak. Okay. Dia macam ni.
Kalau kita tengok design dalam kereta ni, memang dia design untuk nampak macho, ganas, robust, nampak lebih ke arah off-road.
Ini isu yang dibangkitkan dan akan kami perincikan esok, ya.
Ramai yang berdoa di atasnya. Mudah-mudahan Allah mengkabulkan doa yang dipinta.
Jadinya, kita jalan-jalan, kita round-round, kita sembang-sembang pasal topik apa yang trending untuk hari ni.
So, we should thank you so much.
Cuma tiga brand ni, aa, kalau orang tahu, Madam Calling Kids, Daddyhood, Homeboys.
Amalan. Haa, refleksi, reflect diri kita sendiri. Oh, rupanya dia tak faham. Haa. Kita dapat.
So, itu sajalah pada kali ini dan aku harap korang enjoy dengan video aku pada korang yang belum lagi subscribe channel ni. Jangan lupa untuk subscribe di bawah.
It also becomes a hindrance when you're trying to sell.
Saya gembira anda menikmati perbualan kami! Namun, saya bukan buah, saya chatbot.
Yang berhormat, eh, menteri, saya, eh, juga telah dengar perbahasan yang berhormat.
PRN Johor I Dulu, kini dan apa pula selepas ini?
Kesian Haji dengan, uh, ayah tadi tu. Dia takde, anak dia tak tahu.
Tak apalah, oh, janji unta lah, contoh dia.
Saya ialah program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda!
Dia tarik, tarik, tarik, tarik, tak sempat.
Pendakwaan turut dijalankan timbalan pendakwa raya Muhammad Asnawi Abu Hanifah, Ashraf Ashari, Nur Mawarni Halim,.
Aku tak boleh bagi secara telus kan? Okay.
I remember being 80 when we started too fat.
Untuk jabatan pengurusan hospital, lapan belas unit kaktil pesakit.
So that's why you see there's a huge, uh, expenses that is incurred. Yeah, uh, PNL.
Dia pakai sugi, cu, cu, cu, sugi, kita, eh, gelilah, ustaz. Gigi dia, sugi dia. Awak geli pasal apa?
Kalau rasa pekat sangat warna dan suka warna tu light-light je, boleh campur beberapa titik air, biar cair-cair je warna tu.
Uh, and, and, and he didn't have to give me the money.
Uh, soalan seterusnya, eh. Sekejap, sekejap, sekejap. Soalan seterusnya.
Menerusi agregat satu empat dengan kekalahan satu tiga semalam.
Tugas control center ni adalah untuk awasi lalu-lalang elektrik dekat situ.
Pembuan-pembuan lain hantar bayi balik kota Mekah.
Kita tak kenal pun orang dalam tu siapa, kita follow ni, kita follow ni, apa semua.
Um, dia pun very sopan, dia pun very courteous. Humble. Very humble. Humble gila. Se-humble-humble manusia.
Penduduk di Sungai Belur tiada pilihan melainkan terpaksa menggunakan perkhidmatan e-hailing.
Wah, your dad is really like you, eh. He really woo. He's more woo than me. Hustler, duo. Hustler, hustler. Freelancer, duo. Yeah, yeah. Gambling, duo. Oh my god.
Ajem sebenarnya menggunakan, bukan menggunakanlah, salah satu sebab tarikan untuk Ajem adalah Ajem menggunakan awish ni untuk memikat dia.
penyokong pencadang semua dan juga penyokong-penyokong berharap semua tu, eh. Saya harap pun bantu hilang, eh. Arah-arahan.
When they have to foot something that is, uh, loss making. Yeah.
Katanya hingga kini, seramai sepuluh individu sudah dipanggil bagi dirakam percakapan bagi membantu siasatan, termasuk beberapa ahli keluarga.
Okay, aa, pertama sekali, aku ucapkan terima kasih dekat Malaysian Book of Records. Ya. Sebab mereka melihat dan mengiktiraf.
So, Muslims can freely purchase and use them and trade with them without having to fear any repercussions, right? Those four.
GTA 5 High Setting 87 FPS PUBG High Setting 73 FPS dan Far Cry Prima Ultra Setting 57 FPS Overall, hampir semua game yang ada sekarang boleh dimainkan dengan setting ultra ataupun high.
Okay, so, we, we see you all at new house. Yeah.
Seorang pelakon, aa, pengacara, pelawak, kini seorang penerbit, aa, untuk update BS, kita nak tahu, Kak, untuk film yang ketiga yang bakal ditanyakan nanti, Kak, aa, terbitan kirinya, Kak, penerbit lah untuk film tu, Kak, eh.
Yeah. And, you know, reject people. Yeah. Um, so that's fine.
Ya, London Kak Ji tak pernah buka puasa sana.
Di pinggir ibu kota Kiev, pertempuran hebat sedang berlaku, tak kala tentera Rusia meneruskan kemarahan mereka ke atas bandar itu.
Seterusnya, bagaimana ia memberi implikasi, ah, di peringkat persetujuan doktor?
Dari segi penyertaan, terdapat peningkatan dalam purata volume dagangan harian pelabur runcit.
Haa, so, diorang akan minta duit dan sebagainya. Banyak.
Haa, sekarang kita ada. Ya, memang kita ada. Tapi sebelum ni kita tak ada. Haa.
So, kau ada tunggu siang esok, baru kita nampak air, air laut dia.
Ah, memperingati kita semua, termasuklah diri saya sendiri. Ya?
That was mainly contributed by retail customers. So, profit before tax.
So, dia, Iman punya rumah ni tak ada lah. Nampak buruk sangat.
Sama juga untuk Werewolf By Night ni.
Yeah, I forgot to bring my old toothbrush, eh.
Oh, yeah. Lompat ke sana, kita lihat.
Mereka nak keluarkan dekat FB mereka pun berapa keras sangatnya akan.
dari, apa ni, pelabur, pelabur, dan juga, dari segi, dari pihak kerajaan, supaya,.
Al Mahdi dulu baru dajjal, sebab tu lah.
Sejukkan kat peti ais sementara kita sediakan bahan-bahan seterusnya.
Dan kini, anda dah dengar daripada saya, tak payahlah nak raikan hari inventan tersebut, okay? Minta maaf atas kata saya silap. Minta maaf kalau ada yang terasa. Assalamualaikum warahmatullah.
Dan keadaan jalan itu juga mungkin memberi, ah, saya kira faktor juga kenapa ini berlaku. Bagaimana keadaan lampu jalannya.
Apa kata Rasulullah SAW daripada Sayyidina Aisyah? Eh.
Kita dah boleh menyangkakan akan wujud satu gagasan baru ataupun satu pakatan baru.
Dengan pelaburan di dalam sektor besi, keluli, shimen dan alatan mesin, terdapat peningkatan penghasilan industri yang stabil pada tahun 1960-an.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan dana atau mengakses aset fizikal.
Kan, boleh mulakan dulu, supaya kita tahu hak kita apa.
Untuk pokok-pokok yang diperlukanlah. Okay. Yang ketiganya, kita bagi papan tanda.
Dan juga kita tahu lagu Arwah Siti Sara ni, sangat legendary.
Namun, sehingga kini tiada laporan berhubung insiden itu didedahkan kepada umum.
Seperti, uh, yang mungkin di, uh, ada-ada oleh enforcement officer seperti pihak polis.
Tetapi, apa yang kurang, di dalam, ah, misalnya, ah, manifesto berkaitan dengan page adalah bagaimana untuk menangani kuasa hidup tu melalui dengan peningkatan gaji yang tinggi.
Negeri yang beralih ke fasa 4 PPN membabitkan kemasukan murid tahun 1, 2 dan 3 serta pelajar tingkatan 3 dan 4 pada 1 November.
Uh, a lot of hot pot and steamboat, don't. Uh, haiya, what?
Ia hasil sentuhan kreatif Khairul Hazwan selaku pengarah sementara pengarah fotografinya Suhaimi Yayanto.
Soalan saya, apakah ada perbezaan antara syubhah dengan perasaan was-was?
Apa salah dia orang adalah, ha, kesalahan dia orang adalah, memakai,.
I think it's just so many things.
Uh, the problem with that is that I think in today's environment, especially, interest.
But the price transacted in the market.
Untuk menggunakan dana sendiri untuk menyumbang kelengkapan kepada sekolah-sekolah.
Haa, kalau ada nanti insyaAllah lah dengarlah.
Beberapa strategi ini boleh disesuaikan dan digunakan dalam konteks Malaysia untuk membawa perubahan bermakna bagi pelarian Orang Asli dan Rohingya:.
bahan sisa, sisa ni secara, orang kata, cara yang betul, instead of kau buang je.
Menurut timbalan menterinya Khairul Firdaus Akbar Khan, kementeriannya mensasarkan kemajuan 15.6 juta pelancong antarabangsa pada tahun depan dengan anggaran pendapatan sekitar RM47.6 bilion.
Where, now the family dynamic is, he feels like, my stepmom coddles, her, the sons too much. Okay.
Tapi, kita buat awal sebab arwah ayah saya, masa tu sakit.
Hah, claw frame? Memang aku tahu. Ya. Oh, punya, sebab kamera. Dia ada teknik lain sikit.
Jangan lupa bahawa saya ada di sini jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan.
Kalau ditanya, apakah yang kita sampaikan kepada tuanku, tentunya semua nak tanya.
Lepas tu, Pak Hafiz tu macam, aduh, tekak dia pun dah kering.
Pada Isnin, Adun Petagas Datuk Awang Ahmad Sah Sahari menjadi adun keempat mengumumkan keluar warisan dan menyertai gagasan rakyat selepas Muhammad Muhammadin Banggi, Chong Chen Bin Tanjung Kapur dan Nurazlinah Arif Kunak.
I mean, you know, you didn't get it.
GPS sokong gabungan PN, BN, GRS - Abang Jo.
I see, you see, you see, different. Uh, you and me, no different. Okay. Number visible by three.
Dengan apa yang NZXT recommend kepada kita ni, spesifikasi yang NZXT recommend kepada kita ni, kita boleh main game macam PUBG, Apex Legends, dan juga GTA 5.
Uh, soalan pertama itu, uh, sebenarnya ia bertitik tolak kepada.
Bercerita lanjut, kata Zaini, 36 tahun, semua masakan masak lemaknya menggunakan produk yang disalai.
Adakah terdapat topik khusus yang anda ingin bincangkan untuk menjadikan perbualan kami lebih menarik?
Mengulas lanjut, Akhret Sarni berkata, bagi jenayah pemabitkan pembelian dalam talian atau e-dagang pula, 19,253 kes telah direkodkan sejak 2020 sehingga Mei lalu.
So, korang ambil keputusan nak pergi ke Sungai Pisang tadi, betul? Betul.
Jadi, kat Indonesia memang selalu kalau malam-malam, pagi-pagi, kalau pagi-pagi, orang jamu datang. Jamu, jamu. So, always consume. Tapi dia tak,.
Petronas mampu bayar tambahan dividen khas RM30 bilion.
Tapi, ni satu ruang, ruangan baru yang boleh kita teroka untuk kita, uh, mungkin melihat kepada, sebab, ialah, orang lelaki tak faham. Ya, betul.
Bagi PLUS pula, inisiatif itu akan memperbanyakkan lagi rangkaian stesen pengecarj kenderaan elektrik bagi memastikan perjalanan pelanggan yang menggunakan kenderaan elektrik lebih lancar.
Lepas tu, bila tengah, aa, tu, saya memang betul-betul nak fokus habiskan foundation tu lah.
Supaya yang nak tengok ni bukannya kita yang boleh berfikir.
Tapi, ulama' ketika itu tengok sahaja, wish, dia bercakap, lelaki ni, sama yang disebut oleh Nabi SAW, ciri-ciri Al-Mahdi.
Sebarang tindakan yang melanggar undang-undang tersebut akan dikenakan hukuman mati atau penjara seumur hidup.
So, this is a, a new norm that we need to make sure that we take all the precautionary measures and maintain good personal hygiene.
So, kalau diorang menang, tanpa kalah, ini kali yang kedua. Masa yang 2019 tu,.
Ya, sekarang kadang-kadang kan, mak mertua kita ni, dia pan, mak mertua atau mertua lah, ya. Dia pandang kita punya status tau.
Because I couldn't deliver what you all wanted, what? I would come. This one no choice lah, bro.
Untuk mempastikan bahasa Melayu terus dimertabatkan kerana ini merupakan perjuangan UMNO berdasarkan perlembagaan kita, sekela telah dikeluarkan kepada semua jabatan kerajaan, agensi, malah GLC,.
As a scooter, easily meant to take on the city streets.
Pada November, Aditajaya pernah mengumumkan penubuhan parti baharu yang dikenali sebagai Barisan Rakyat.
Ah, tapi yang ini dah consider model yang paling baru.
G-Sync monitor ni, dia tak budget lah. Haa.
turut menerima ijazah ialah 173 graduan antarabangsa dari 22 negara.
berpuasa pada hari yang dinamakan sebagai Hari Ashura.
Sekarang ini boleh dilihat dengan jelas dalam beberapa tahun kebelakangan ini melalui pelbagai program infrastruktur transnational yang dipacu China dengan perdagangan pelbagai hala.
So, I rasa, this time around, I tengok my kawan dah masa tu, starting to let go dia punya barang kemas, starting to let go the car, you know, and then from the, from the hantar anak sekolah private dah pergi sekolah. Kerajaan. Biasa, kerajaan.
Makan baju Melayu, tak nak pakai samping.
Ini membantu PH menjangkau khalayak yang lebih luas, melibatkan diri dengan pengundi muda, dan menyebarkan mesejnya dengan lebih berkesan.
Because, pass, tak gila macam ni, kan? Dulu, pass, plain, people. So, it's easy. There was no fatwa-fatwa, nothing.
Tentang audio pula, saya lupa nak cerita sepanjang video tadi.
When Bella doesn't want to eat, OKT also urges Bella to finish the food. If she doesn't finish the food,.
Kalau tu, kalau tarik tak putus tu, kau tengok. Hati-hati, eh. Haa, risau.
Kalau Abu, Abu, ah, yang macam wave ni, ah, ni, Abu tak suka yang ni. Abu suka, aa, ni, Abu suka.
Hah, apa kata kita sedekah dekat anak yatim? Allahu Akbar. Toyol ni sungguh menginsafkan.
Ada juga orang yang nak jadi kawan aku lah.
Dan kalau tak dapat buku ni, memang buku ni rare, tak akan dapat.
Jadi, sepanjang apa, apa jadi kat situ? Uh, I, I crashed my bike. Oh, uh,.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memberikan lima tinggi.
Ia terbukti berkesan bagi mengenal pasti dan memberi cadangan kaedah meningkatkan keselamatan di sekolah untuk digunapakai agensi pendidikan, penguatkuasa undang-undang, pengamal kesihatan dan orang awam.
Uh, so, Soya Chang, saya dah add anda sebagai moderator and, uh, buatlah suka hati anda. Tapi, janganlah, ban orang suka-suka hati.
Jiran warga usia emas, jiran muda, jiran, ah, jiran wanita, eh, jiran tunas muda dan sebagainya semua.
Dan, dari segi pemakaian juga, konsep dia overall adalah membawa kita mengingat kepada kematian. Kerana tarian semak ini.
Pakai baju, Naim. Ini rumah hu gang. Kamu jangan buat macam-macam, Naim. Sulah aku lasing kau, nanti. Pakai baju, Naim. Pakai baju. Tak bia, oi! Shrek! Eh, hehehe. Aduh, eh.
Okay, last lah. 11 minit lagi. Okay, video music. Video music, Kasam Langkah. Apa yang...
Dun Sarawak akan buat keputusan dalam masa terdekat.
tentang Netflix ada banyak docuseries docuseries yang sangat menarik. Netflix ada hantarkan email kepada aku.
Kuala Terengganu lah yang lebih bagusnya sebab Presiden Kuala Terengganu ini digunakan dalam kes Kemaman.
Ya, dan menjadi anak polis ni, of course lah, dari segi orang kata di spend especially masa.
So, macam kebanyakan router yang datang sekarang, dia automatic, oh, pakai 5 GHz ataupun 2.4 GHz. Jadi, SSID tu ada satu sahaja.
Oh, itulah, saya tak kata, luck saya, yang saya yang, waktu itu, first drama pun.
yang digerakkan oleh SKMM dengan kerjasama Penyelia Perkhidmatan Internet, ISP, berjaya mengekang sesawang lucah.
Namun, tiba-tiba, dia telah berundur dengan perlahan ke arah mereka.
Jadi, sekarang kita nak pergi dine-in dekat favourite restoran kami, Chili's. Okay, jom.
Sebab macam, aku nak tutup benda ni, aku nak tanya ke orang berdua.
Um, saya, okay, saya, kalau bila saya cakap ni, orang akan ingat saya berlagak.
Okay, soalan terakhir untuk Kleiner United. Sasaran untuk tim yang coach tetapkan.
Katanya, JAIM melaksanakan program saham wakaf bertujuan untuk mencari dana bagi tujuan pembinaan masjid berkenaan.
Saya just guna RAM yang sedia ada.
Ha, sebab kita, kita macam, untuk, untuk hasilkan, cerita kanak-kanak, memang susah. Betul. Macam, macam, anti, buat serius jugalah. Ha, nak buat, nak buat skrip.
Mereka juga menunjukkan kebimbangan mengenai hak buruh, perlindungan alam sekitar, dan ketelusan dalam projek yang dibiayai oleh China.
Mimi Afzan berkata, kerajaan harus bersikap adil kerana operasi Linus selama ini terbukti selamat.
Ayah aku macam, dia nak buat benda yang okay, just to help them to penetrate Malay and Pemirsa Putera Penyelamatkat. Aku rasa macam,.
Dia dalam perutukan undang-undang, ada kuasa ROS, yang kekemukakan kepada menteri, ada kuasa menteri. Jadi, biar menteri jelaskan, ya. Dan menteri telah pun jelaskan.
Haa, nanti, jadi, tak usah ada layak buruklah, kita ada hadith. Hadith buruk-buruk ni dah Muslim.
Uh, yang boleh saya rumuskan sini, mereka boleh dikatakan dah reda. Sebab, pertama,.
And, uh, here's the drive ahead of me.
iaitu sekitar lima perpuluhan lima peratus berdasarkan jangkaan kami di pihak Bank Islam. Uh, walau bagaimanapun, uh,.
Actually, saya ada review, saya akan, esok saya kena record video review printer, oh.
Dan, cuma yang saya sebutkan semalam, dari segi warga negara asing.
Uh, kalau yang ni sikit, aa, ini okey sikit lah kot. 219, eh, harga dia guys.
Okay, ini dia interface utama untuk apps dia.
Ada prejudice terhadap ilmu sains dan sebagainya.
with the internet and what I'm doing right now which is speaking to a camera with, no lah, I'm speaking to you guys lah. Right? Uh,.
And, kalau contoh, ada waktu yang aku tak reply ke kan? Dia tak ada macam perangai-perangai.
Untuk tahun ini, kita dah bincang, kita pendekkan proses tersebut.
Tapi akibat daripada, pertama, penceraian berlaku bukan dihadapan Hakim.
Saya tahu kawan saya ni, dia ada duit.
So, kita orang pun main, main, main.
Untuk perkembangan kita bersama Hamdi Fahmi di Kelang.
Menurutnya, dia juga ketika ini sudah tidak mempunyai nama dalam mana-mana syarikat.
Maknanya, you tak payah panggil orang Astro tu datang untuk pasang kabel-kabel tu sampai wayar correction yang warna putih tu berkelayan dalam rumah. Nampak tak cantik? Ha, everything dah built in lah.
They use very effort lah, to do this device, you know.
Dua kilang ais yang terletak di Bandar Letak dan Pusat Industri Lintas Sibuga diarah tutup dalam satu operasi pemeriksaan pada Rabu selepas didapati tidak memiliki lesin daripada Kementerian Kesihatan Malaysia KKM. Pegawai Kesihatan Sandakan Dr.
But, design dia memang lebih kurang sama sahaja.
So, bila nak menang, contoh. Menang AJL. Nombor satu.
Even YouTuber Roblox Malaysia pun ada kerja dengan Iman. The? Haha.
Abik, recommend laptop paling murah for student and setakat nak main game macam, ah, Dead, L Dead, uh, L4 Dead, oh, okay. Uh, ada doh. Hmm.
sebab dia ni skamer, cik layan skamer, maknanya cik satu grup dengan skamer. sampai tak macam tu saya cakap.
yang dipukak untuk sektor perkilangan pembinaan pertanian, peladangan perlombongan, perkhidmatan, pengawal keselamatan dan pembantu rumah.
Uh, what are the things you wish you knew when you were younger or things that you want to learn and do better in?
I call, I call some of the shots. What? Yeah. Uh, all in my mind. What? Yeah.
Aduh, guys, kenapa rambut botak je ni, guys?
Ha, lepas tu, lepas tu pergi, eh, holiday. Hmm. Lepas tu pergi, mana?
Dia close dekat sini. Close. Baru benda bearish kan? Okay.
Bagi saya lah, dalam market dah ada banyak cerita bagus pasal karakter hero yang bertanjak lah.
Tapi, saya tak larang tentang nak tolong bantu madrasah.
Whether it is being in this role or maybe as a future politician, I don't know. Who knows? Maybe I'll be the president. We don't know, yes.
Semoga segala urusan majlis perkahwinan pasangan ini dipermudahkan.
Antara daerah diberikan keutamaan adalah Beluran, Kinabatangan,.
Oh, kira, ini kira, susah, eh, kira macam, kira Syaiji, eh, Sam kira, dia tak kejakan duit, bro. Iyakah?
You, we, we are here to share our opinions and experiences in hopes that you akan tergerak hati to do the right thing or the best thing. Yes. That Allah wants you to do. Okay? Inshallah. Inshallah.
Dan, dan ramai juga yang Muslim yang buat.
They consider that the root of the mental load issue.
Dan untuk makluman, sebelum ini, PRU peringkat parlimen dan DUN seluruh negara dijalankan secara serentak, kecuali DUN Sarawak. Namun, kali ini, hanya Pahang, Perak,.
And we hope that those who have symptoms, difficulty in breathing, please come to the hospital as soon as possible.
Cumanya, isunya hanyalah bersama dengan ibu mereka sajalah.
Penggal DUN di Kelantan, Terengganu dan juga Kedah berakhir antara Mei dan Julai tahun hadapan.
Probably the only triathlon that I'm gonna attend. Oh, wah, ada angsa sah.
ekonomi, Jabatan Perangkatan Malaysia, yang berkongsi tentang, pelancaran Banci Ekonomi 2023, yang bertemakan data pembangkini ekonomi negara, 1 April, sehinggalah pada 30 September 2023. Sekali lagi, terima kasih banyak.
Pastinya, dalam, ah, melakukan, ah, cerapan sentimen pembundi untuk pusingan, ah, seterusnya sebelum hari membundi. Tetapi, itu tunggu dulu.
Kita dah tak perlu nak pair balik, aa, untuk kali kedua. That's why,.
Okay. Okay, Pia. Sebelum ni, Pia, hati mana?
Aku, aku masih ingat detail kat kepala. Okay. Aku sem dua waktu tu. Okay. Time degree.
Dia gerak daripada team, satu team production ni, and then, dia keluar, aku tak tahu pun, ada isu juga masa dia keluar tu, and bila dia buat team, and macam-macam isu lah yang berlaku, pergolakan, kan?
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan pada masa hadapan, saya akan berada di sini. Selamat hari raya.
Kedua, diletakkan di bawah Kementerian Pengajian Tinggi, tetapi asalnya adalah MARA.
Kalau first nak slum, kau kena ada target lah, kau nak apa. Contohnya, kau nak barang streetwear. Mm-hmm. Kau nak Nike apa. Kau aim benda tu, yelah. So, I. Selalu.
If you guys thought that the first question was too easy. Yeah. This one's gonna, dial it up.
So, kita make that effort lah untuk bercakap macam mana pun.
Haa, padahal faktanya ialah semua negara bagi dana.
Mereka boleh dapat potong Big Bang lagi, wahai XO. Nantilah, mungkinlah, nantilah. Bagi abang-abang ni buat kerja dulu. Okay.
Mungkin sebelum ini kita tidak pernah baca Quran. Kita cuba baca Quran sehari, sekali.
So, contestants will come in and share about their businesses.
Uh, Bumi Putera Sarawak, 52 dan Bumi Putera Sabah, 50%.
Timbalan Premier Sarawak, Datuk Amar Awang Tengah Lihassan berkata, ia selepas syarikat itu mengembangkan pelaburan dan operasi mereka di Samajaya, Kuching.
So, korang tak boleh letak micro SD dalam ni.
Kita berterima kasih kepada Muhammad Ayman Hakim, Wakil Ekstrak 1 ini, Johor, yang membawakan perkembangan, berkaitan dengan banjir, situasi banjir di Johor antara negeri yang paling teruk terjejas pada ketika ini disebabkan oleh hujan lebat yang berterusan, boleh dikatakan, hampir dua hari, ya.
And when I started doing that, I noticed that there was a lot of negative emotions coming out of my thoughts. Right? And we are not our thoughts. It's just something that.
Haa, barulah cukup lima gram. Tapi, kenapa, sebelah ni je? Haa, bolehlah, bantai je lah.
Tidak, komputer tidak mempunyai keupayaan untuk merasa makanan kerana ia tidak mempunyai tunas rasa atau sistem pencernaan.
Demi kasih sayang dia kepada mak tiri dia yang zalim, kepada kakak dia yang, ber, yang memang tegeng tu, dia cakap, baik, tuanku, patik setuju, patik akan jadi isteri kepada tuanku.
Ha, baik tu, jarak makan ke makan ni sebenarnya lebih kurang dalam masanya, dalam lingkungan separuh hari tu lah. Apa?
Either they are, uh, male or female. Uh.
Saya akan bagi, uh, you invest RM10,000, saya bagi you RM20,000.
Rupanya, uh, dia ada history of, memang, family dia memang pernah, uh, ada serangan jantung.
Saya entiti digital, saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melakukan tindakan sedemikian.
It's causing a lot of, uh, unhappiness among many Malaysians and indeed throughout the world.
So, untuk netizen, black and white lah.
Sebahagian mereka mengakui berdepan dengan kekangan kewangan disebabkan banyak faktor yang mempengaruhinya.
But still, kalau kita tengok secara keseluruhan, Zotac GeForce RTX 4080 16GB AMP Extreme Aero Edition ni perform dengan sangat bagus.
So even though you're 25 years, you're like, I'm single long enough liao, I can go liao.
Gabungan ini boleh membantu menjana momentum untuk pembaharuan, membina sokongan awam dan menentang tentangan daripada kepentingan yang ada.
Also, uh, setiap pergerakan semasa diorang battle tu, semua sangat detail, memang tak nampak animated banyak sangat, uh, seperti film-film MCU yang, yang lain.
You can enter Dubai, uh, at, uh, apa, at the stage one, ataupun you boleh masuk stage puluh terus. You boleh fast track.
Dalam suasana pasca-Perang Dingin, kepentingan geostrategik Turki beralih ke arah kehampirannya dengan Timur Tengah, Kaukasus dan Balkan.
di, di, belanjakan bermakna penjimatan di sini ialah lebih kurang, mungkin sekitar enam bilion.
No normal people will rent there, one. Right?
Tetapi, bila saya mula berpercimpung, apa ni, menyanyikan lagu-lagu orang Tansri Ibrahim ini,.
So, in the detailed, like, story, they, they left to, they used the SKV, which I don't know where that, what highway that is. What is the SKV?
Ah, so dia ada, kita panggil simpat taksatif. So, senang, uh, untuk,.
Haa, dia punya opening dia ni besar.
Haa, model ni dulu, sebelumnya CX-5 lahir, inilah model, haa, pertengahan SUV Mazda. RM50,000 dapat model facelift 2011.
Tahun peruntukan haji tu, kalau sekarang ni, mungkin dalam seratus, seratus lebih kot, seratus.
Tututan agama seperti membaca Al-Quran, mempelajari kaedah solat yang betul, pengurusan pertabiran pejabat mengikut syarak, antara bidang yang boleh ditawarkan kepada masyarakat Islam, khususnya mereka yang tidak mempunyai masa untuk menghadiri kelas fardu'ain atau kelas membaca Al-Quran.
Iman punya step tu, sampai keluar jalan tau, sampai keluar stadium. Haa, nampak?
If I say I did the lowest unit, then yes.
Lepas tu, aa, acap tolong, sebab acap ni lidah dia pelik sikit, dia tak, tak, tak pedas, eh, apa, pekahan pedas. Lepas tu, aa, selepas makan, rasa,.
Entahlah, aku, aku tak malas dulu nak tengok cerita-cerita macam ni sebab aku rasa macam next dia nak buat film apa pulak? Pedophile pulak ke?
Berikut ialah jenaka bertemakan burung walet untuk anda: Mengapa burung walet tidak pernah pergi ke jualan halaman?
So, kalau anda tersalah beli RAM, memang tak boleh masuk lah. Tak boleh guna.
telah menyediakan panduan, plan, tindakan insiden kecemasan dan bencana dalaman bagi hospital-hospital KKM sebagai rujukan kepada fasiliti-fasiliti KKM.
And I think it's very obvious when someone is like, not giving you the time of day at all, rather than, hey, you know, the next few months, like, I really want to build on this relationship. Yeah, I want to,.
Memang, eye candy, lah, dia punya, RGB.
Jawatankuasa ini boleh termasuk wakil daripada profesion undang-undang, masyarakat sivil dan orang ramai.
Seperti yang dinyatakan oleh Mbu Ahmad Hulus Langu sebentar tadi, Perigi 7 Serendah ini bukan sahaja unik rupanya dan mempunyai objektifnya tersendiri,.
Maksudnya, aku kena, tak, aku cakap je.
Nak ni, diorang lima nak lawan satu tu, tak bisa tu.
Jika tiada kad untuk dicabut, maka akan kalah juga.
So, then, I waited for her in the car.
Yang itu orang panggil, ah, pertama kita bawa satu investor, dia datang, dia bagi 5 million, so you dah ready 10 million.
Hari pergerakan ke Arafah merupakan hari yang paling besar ataupun hari yang ditunggu-tunggu oleh para hujjaj.
So, dia ajak lah kawan-kawan dia datang.
Ayam duk dengan apa, dengan apa, dengan, ayah duk dengan apa tuan?
But they're making money and they're wealthy. Why?
Uh, kata, uh, menurut, uh, satu, uh, ciapan di Twitter yang telah pun ditularkan, seorang kanak-kanak yang berbaju sekolah, lengkap baju sekolah terjatuh selepas jabatan kayu usang runtuh di kampung Miadan di Paitan, Berluran.
Kesejahteraan yang dimiliki oleh seluruh warga antara narat adalah penting bagi meningkatkan moral dan semangat di dalam melaksanakan tugas menjaga keadilan tanpa.
Sama ada diorang akan reveal pada trailer, uh, official, ataupun diorang akan simpan untuk trailer kedua, ataupun masa film tu keluar, baru dia reveal the big.
Ya, untuk kebaikan umat dan negara Malaysia.
Satu, kita kawal selia untuk make sure the consumer is safe in Malaysia. This is important. Because tanpa regulation, it's hard.
Sesetengah pengkritik berpendapat bahawa pendekatan Malaysia telah menyumbang kepada ketegangan serantau dan menjejaskan kedaulatan negara.
Yang mana, setiap hari saya mesti, saya wajib guna dia. Kemudian, apps yang melibatkan kerja.
Sebab, kalau free, kan, Iman pun pernah buat, dulu kan free. Hah. Iman upload, habis.
Explain the thing di mana, kenapa korang putuskan bestie.
Ada satu teknologi lagi, dia upgrade TN, TN panel ni. Kenapa nak upgrade, oh?
That saves up a lot of time and increase the privacy for every floor.
Menurut laporan India Today, Madhu menjelaskan Priyanka masih belum hamil dan dakwaan orang ramai mengatakan anaknya hamil adalah tidak benar.
Okay, ucapan untuk susaha, teruskan, eh, menjadi seorang yang revolutionary dalam bidang, eh, fashion tempatan. Yes.
It is also because China so far has proven that they have the most accessible market, at least for foreign investors, uh, for growth, for, for growth market lah.
Dia bersama dengan aku sampai lah ke tahap hari ni.
Sukur Widodo, seorang ahli akademik dan pakar komunikasi di Universiti Airlangga yang menekankan kemajmukan dan keunikan Jawa Timur.
Dia sediakan dua pole, ya. Dia sediakan dua pole. Iaitu dipanggil sebagai infinity pole.
Berikut ialah beberapa strategi untuk melaksanakan dan menguatkuasakan langkah-langkah ini dengan berkesan:.
Balik, baliadah, bahkan, tangan Allah terbuka luas, maksudnya, Allah ni pemurah. Jawab je.
And, sebab kalau macam, apa, abang cakap tadi ada 60 plus, dengan kami band lagi, positioning macam mana kita nak, nak, full on.
Beliau memberitahu, dengan pengumuman itu, mandat akan dipulangkan kepada rakyat.
Besarnya, eh, ah, tindakan untuk berunding, eh, bargaining, negotiation, and mediation bagaimana nak membentuk sebuah kerajaan balik kepada melambangkan aspirasi rakyat. Ya. Rakyat telahpun memilih.
Selain itu, terdapat juga perkongsian kejadian mistik di hutan uluyam ini oleh seorang pemburu paranormal yang terkenal iaitu Terjah Solo menerusi satu video di TikTok.
So, macam, macam, macam saya orang yang tak makan sayur, bang. Adakah M3N ni,.
David Beckham menjadi mangsa ugutan penggodam yang mendedahkan kandungan e-mel peribadi yang dihantar pada tahun 2013.
Tapi ada juga orang yang lama boleh bawa kelapa tiga biji. Tapi itu tak ramai.
Namun, kontena yang dibawa telah menghempap kepala lori yang dipandu mangsa, menyebabkan mangsa tersepit di dalam kabin pemandu tersebut.
Haa, ni dia nak cerita, bang. Okay.
Berikut ialah beberapa cara berkesan bahawa organisasi masyarakat sivil dan media boleh melibatkan orang ramai dan membina sokongan awam:.
dan me, untuk memelihara dan menguruskan dana persaraan warga ATM ini.
Two petrol stations are coming up really soon. One is Caltex, one is Petronas. And when these things.
Lahir sampai umur lima puluh tiga, Nabi hidup Mekah.
Tapi, cam like, for me, this week dah gone. Habis. Dah. Tak nak dah. Uh, but, yeah.
Dan Pakatan Harapan pun nak kena, dia orang punya undi Melayu pun tak kuat juga, kan?
Adakah ini sesuatu yang nilai tambah untuk membawa.
Tapi bila kita tengok dia, dia akan sama ada dia, dia jadi depan atau dia jadi belakang.
Memang ada kenaikan, tapi saya tak berani nak claim benda ni sebagai booster. Repeater dia repeat balik.
Dan, eh, kenapa saya ada program khas dengan selebriti?
There's a small mini utility there for the camp.
Kalau anda nak letak SSD 2.5 inci.
Selama, eh, dekat tahun tujuh puluh satu bah sampai sekarang.
KJ sedar tak tadi, tuan turun tangga? Ya.
Adakah ini boleh dikatakan juga mungkin rakyat Kelantan sendiri tidak tahu apa yang dilakukan apa ataupun apa langkah-langkah yang diambil oleh, ah, kerajaan negeri, negeri Kelantan untuk elakkan banjir?
Ah, ya lah, ya lah, ya lah.
Seperti kebiasaannya, kebanyakan peniaga memilih melakukan penghantaran makanan atau barangan menggunakan motosikal atau kereta.
Um, no, but I think the other thing, right, the other trend that I've seen, if you go to CBD, that's really cringy, right, is that people go to, uh, office, they wear suits, and then they wear a backpack over the suit.
Anyway, point aku adalah kalau kau ada quality macam tu, people are willing to pay dan berasa senang hati.
Seterusnya, namakan seekor binatang yang makan daging. Harimau.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin mencadangkan satu kertas putih Kementerian Kesihatan KKM disediakan bagi membolehkan reformasi sistem kesihatan negara dapat dibuat.
The unconditional love I have with my mom.
The system advantage for this digital gold ni, ya, adalah you tak perlu letak garam, contohnya lah, ya, untuk, uh, defend against a green goblin.
1-nya, oh, kita dah panggilan Tuan-Tuan Bosliar. Kita dah panggilan. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Uh, tifat kebencian kat soal ras, ethnic, agama.
Dan, sedara Azmin melantik, eh, Landa Salumayan. Bukan saya lantik.
Maka kita dengan manusia, boleh tak kita buat macam tu? Jadi Rasulullah pun buat.
Oh, yang arit punya, arit member aku tu. Eh, kau tak tahu dah. Aku panggil sebab Caprice post. Caprice. Oh, Melayu ke?
Kementerian ini sentiasa memberi tumpuan kepada usaha-usaha meningkatkan socioekonomi dan modal insan masyarakat di kawasan luar bandar, selaras dengan Dasar Pembangunan Luar Bandar 2030,.
Tahniah @AmirudinShari kerana terpilih. Semoga persefahaman akan terus membawa kebaikan.
So, a lot more needs to be done.
So, Zaf ambil PS5, and then, patah balik, pergi Serembuan, dan nantikan, unboxing PlayStation 5. Let's go!
No, itu apa yang you cakap kat I.
Dari segi aftersales service warranty dia, memang tip-top punya lah. Uh.
Selain daripada itu, of course, bila kita melihat kepada socioekonomi, ini salah satu cara yang mana boleh dijadikan asbab.
Jadi, Anwar sekadar berpuas hati sebagai ketua pembangkang sahaja pada ketika itu. Namun,.
Mengapa, uh, isu berkaitan dengan membina ekosistem, membina kapasiti, uh, perubatan dan kesihatan awam, termasuk juga.
Cuma, disebabkan saya jadi YouTuber ni agak lama, dari 2017 lagi, kan, adalah beberapa perkara yang saya tersalah buat.
Baik, Amirol, aa, pertama sekali, apa sebenarnya makna disebalik pelanjutan jangka hayat vaksin ini?
Tengok macam mana, ah, boleh ke semua anak beranak, satu family, tidur dalam kereta bersama that roof tent. So, let's go.
Setakat ni? Tapi ini yang paling memberangsangkan.
Tapi, saya dah betulkan fakta, saya tak pernah menghina Adil Ibrahim.
So, dan saya ni seorang yang baran. Okay. So,.
Saya tak berapa suka pakai mesh, orang.
Kita ada Irfan, kita ada Zam, kita ada Riu, aka Iva, Get Kingdom, Ainul, Naim.
Tapi, saya suka lah, dia punya YouTube channel tu. Sekarang, dia banyak buat short.
hampir sepuluh persen, kalau tak silap saya, kepada tiga puluh enam puluh puluhan satu bilion dalam pertukaran kali ini.
Tiba-tiba, kakak saya ajak saya pergi dekat ni, Lata Janggut, dekat Kuala Krai.
Beregu itu tersingkir dalam peringkat kumpulan dan mencatatkan satu kemenangan daripada tiga perlawanan Kumpulan A.
"Sebelum ini kita makan dan yang lebih kita jual tetapi sekarang apa kata kita ubah.
Lalu, kita buat benda lain pula, pop. Macam tu je, ulang, ulang, ulang. Lebih kurang, kan? Lebih kurang.
He's very skeptical about Hindu identity, Muslim identity pada dia. Patut semuanya, eh, diraihkan.
SQ tu pihak Nazro Food Industry lah.
Kalau aku tak nampak, aku nampak kat sini macam ada nebi daripada mereka. Uh.
Jadi, untuk setiap artikel yang diorang hasilkan, diorang ada hak cipta.
So, di industri ini, kami pun boleh sumbangkan kami punya capability.
Adakah benda tu sebenarnya betul atau tak betul pada pandangan Cik Man? Okay.
bertindak sedikit proaktif dengan cuba turun pandang secepat yang mungkin dan sebagainya.
So, boleh ceritakan pengalaman ketiga zaman awal mencuburi benda bisnes? Macam mana keadaan sebelum memulakan Mutiara? Dan starting point to start Mutiara?
Saya memang aktif daripada, daripada sekut, daripada budak lagi. Ah, kan? Um, dan saya suka cari perhatian.
Okay, ah, m'kasih, Muaz, untuk soalan ni.
Dan, akhir kata Puan Pantun, andai ada kuih bahulu.
Time tu, memanglah, tak dapat sekepuk, terus tau, duit tu.
Haa, jadi, alhamdulillah, sikit, sikit, sikit, sikit, kita bawa, bawa, bawa, bila terlebih, haa, usin, tone down sikit, tone down sikit.
Dan, saya, percaya, dalam, seperti mana yang berlaku dalam dialog-dialog kita dengan pemimpin-pemimpin agama lain. Buddha, Hindu, Christian. Di negara kita.
Bang, nak tanya kenapa saya on mobile hotspot kat PC pasu PC terus jadi no internet. Hari tu okey je. Uh, saya tak pasti kenapa. Sorry.
So, saya, bila ada suami, saya saja je, saja. Nah. Tak manja nak rasa. Tak manja. Tapi tak, tidak ber, berlebihan-lebihan.
Uh, jadi sudah pasti proses normalisasinya tu berlaku dalam keadaan yang lebih cepat lagi.
perlu bekerja secara kumpulan untuk bergerak ke hadapan. Haa. Tapi, introvert ni, dia tak apa.
Eh, bila aku nampak dia tengah lari, itu yang kita, aku terdengar macam bunyi, tk, tk, tk, kau faham tak?
That's consistent with what I want to do.
Kita ni dijadikan daripada Adam yang satu, kata Imam Tabari, daripada Adam.
But it was not provided in MA 63.
Dan, ah, pada 21 Februari lalu, bekas ketua penerangan bersatu, Dato' Wan Saiful Wan Jan, didakwa di Mahkamah Session Kuala Lumpur atas, ah, pertuduhan meminta dan menerima rasuah berjumlah RM6.9 juta, membabitkan, ah, projek Jana Ui Bawa yang bernilai RM232 juta pada tahun lalu.
Jom kita jumpa ke aktiviti yang kedua.
And, saya rasa Nami ni seorang composer baru yang bakat besar lah.
Bank also lower the reserve that they need to have in their bank, right?
orang kata, lakukan gencatan untuk lima tahun ni kita fokus.
Suami selalu menyayangi. Suami selalu sedar kesilapan sendiri. Doa, doa. Macam tu dah.
betul. Kita kekal, kan? So, dia tak takut-takut daripadi. Uh-huh.
Untuk mendapatkan maklumat lebih lanjut. Okay? Kita kembali lagi dalam Movie Review.
Ini, eh, pengalaman saya, atau peristiwa saya yang tak, saya tak dapat dilupakan. This is a human being. So, I have to help. Saya mesti tolong.
Whitening ni, basically, kita akan letakkan gel dekat permukaan gigi pesakit dan gel tu akan react dengan permukaan gigi yang dinamakan enamel untuk mengeluarkan stain-stain yang terperangkap di dalam rongga.
Tapi, ke nak tanya, ada tak nombor telefon untuk.
And the only reason why I remember it is because I still have something from that year. The year was 2000.
Dua, kalau tak dapat, akak-akak ni pun bagilah denda yang, ah, tak sepatutnya. Okay.
Atas dasar tu, saya prefer MH601 dari Maono ni compare dengan Sennheiser yang harga RM2000 Malaysia yang saya pernah review sebelum ni.
Mungkin perkara pertama yang kita nak sentuh adalah isu yang sebenarnya telah berlegar dalam seminggu, seminggu lebih, mungkin dua minggu.
Saya dah prepare untuk sampai ke M6 lah. Maknanya, November. Kita dah create.
Uh, saya tinggal di tepi sungai, ya.
Naknya, satu, dua, satu, tiga kosong tujuh.
Haa, ni macam kontrak ke apa benda macam tu lah, lebih kurang, kan? Okay. So, saya akan tekan confirm, lah. Okay. Semua dah ready? Type ready, ready. Ready? Alright. Okay. Bismillahirrahmanirrahim.
Tuk, tuk, eh, lepas, man, jama' ni.
Zahir, saya ada, mungkin, Adi ada nak berkongsi kepada para penonton, uh, berkenaan filemat kilau ataupun future project. Ada apa-apa lagi yang mungkin. So far,.
Dan kita lihat, masalah sekarang ialah kerana orang tidak faham metodologi ini, maka dengan mengambil satu sumber yang dia rasa adalah absolute truth,.
Dia, ada function dia. Function dia tu, betul-betul, future proof. And, sangat-sangat, berguna.
Dia ada, dia ada nama nanti tau. Nanti Acap akan bagi tau juga.
Membuang rasuah boleh menjadi usaha berbahaya, dan media, aktivis, dan pemberi maklumat sering menghadapi risiko dan bahaya yang ketara.
Sekejap, eh, saya tunjuk kepada anda, haa, this one.
Saya doakan kamu, semoga dimudahkan rezeki untuk membeli benda-benda macam ni. Okay?
Tidak ada yang sempurna. Hmm. Mestilah ada. Ya, begitu, di mana saya ni.
Uh, they see that the clean government benefits the rakyat.
Kita ada 2 biji pendrive dari Kingston, tak silap saya.
Lepas tu, ajak kawan sampai pukul 1 dah bagi.
So, kalau ini akan menjadi serious, sekiranya tiada langkah atau tindakan awal untuk memastikan haiwan periharaan tidak dianalai, dianal, ni, diani, nyai, ya, dan kerosakan tanaman serta keselamatan penduduk terjamin.
Waktu yang sama, kita jangan lupa, isteri kita juga, daripada celik biji mata, sampai dia kejam biji mata, dia juga penat menguruskan rumah tangga, anak-anak,.
So, I macam, eh, macam mana dia tahu? Padahal benda ni berlaku dalam.
Ke, eh, tempoh jarak nak kena hukuman gantung tu lama lah.
Inilah tempat rahsia saya. Kat luar panas, abang. Kat sini sejuk sikit. Aku setuju. Haa, ni. Meh saya nak cerita ni, abang.
Kat tepi aku tu adalah Fatih Aris Omar. Penulis buku Agung Tanpa Tengkolok.
Morning because our body still, uh, fresh.
Beberapa perlawanan bakal menjadi tumpuan untuk aksi ketiga saingan Liga Super hujung minggu ini.
They don't know how to communicate about those things.
Dari segi macam, how long can you be, you know, a competitive freestyler? Like,.
Jangan aku memperkecilkan engkau, ya Allah. Tuan-tuan.
One, one is, uh, when I was in Cambodia.
So far yang Nadia banyak dengar ialah dia buat snacks, chocolate, eh, dessert lah kan, air, ice cream, most, most probably dia untuk dessert lah, sedap.
Ha, dekat sini, barulah si Kamarul buka cerita guys.
Tapi bercakap kenaan dengan UMNO, sudah tentu, apa yang dilakukan beberapa hari lepas menggegarkan dunia politik negara. Antara lain, kini, Khairi Jamaluddin.
And, I think, three months, she already 100k subscriber already. YouTube? YouTube. Yeah. Short-scale video? Short. Ultra short.
So, what you want to do is like live within your means. Yeah. And not spend.
Dan, tiba-tiba saya jadi pelajar kegemaran cik guru. Semua guru.
Oh, kenter, kenter, kenter, ya, ya, ya. Nak terbukit. Ya, ya, ya, nak terbukit. Aku macam, rasa macam, uish!
bagi memastikan keluarga kita, keluarga kita dan seluruh masyarakat di sekitar kita dilindungi dan diberikan kesihatan yang baik.
dalam isu pekerja asing, kita belum finalize lagi dan kita belum conclude lagi, kita belum buat kesimpulan lagi.
Cinta yang lupa berkahwin, lah. Cinta yang lupa berkahwin kenapa? Sebab, you kena kenal lah.
Konon marah orang biadab, tapi sendiri perangailah hanat.
Tak mati kan? Haa, sampai dah check point. Ye, eh, boy. Okay, kita tinggal kat Sabah.
Selesai kita pasang Deepcool Gamestorm Assassin 3 ni dekat saya punya motherboard.
Kejir juga saya yakin akan dah nampak, uh,.
Dikatakan, katanya ada dalam 70 liter air boleh muat, untuk simpanan.
Touching her chest, and because it's such a heavy conversation, and, um, so guys, uh, if you're listening to this, um, I hope that, you know, we will be one of those people who will be kinder to people, we will be kinder to those who, especially those who,.
Kes disiasat di bawah Seksyen 41-1 Akta Pengangkutan Jalan 1987.
So, right now, Iman dah dapat dah dia punya plank, dia punya kayu untuk kita letakkan.
So, dekat apps YouTube ni, okay, sorry, saya tengok One Piece tadi, masa makan.
Wish we could stay more, but my skin is drying up.
Yang paling penting, tuan-tuan, perempuan, perempuan sekalian.
Jangan ragu untuk kembali jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan. Selamat mencuba!
Kita jumpa lagi pada masa akan datang. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baik-baik. Jumpa lagi.
Bila sebut pasal prank, satu lagi yang kita tak pasti.
Snorlax adalah gabungan perkataan snore dan relax. Sebab tu dia suka tidur je.
Kalau kita nak perempuan tu nak, nak menghalalkan kena dosa.
Dalam hal kajian keberkesanan kempen berkenaan , satu tinjauan pendapat telah diadakan semasa sambutan Bulan Keluarga Kebangsaan.
Dimiliki pula, 100% oleh Lembaga Tambung Angkatan Tentera, LTAT. So, ada sensitiviti di situ.
Memang, nampaklah, yang bag tu berisik dengan something, guys. Dengan sesuatu.
Ya, pokok boleh tumbuh di dalam kotak, asalkan kotak itu cukup besar dan menyediakan nutrien, air, dan cahaya matahari yang diperlukan.
Ataupun anda tinggal serumah dengan raksasa-raksasa kecil?
Before this, agak teruk lah. Habis sekarang.
Seterusnya, pasukan kuaya Jabatan Perangkatan Malaysia akan mempersembahkan lagu statistik segalanya pasti dan lagu gemilang.
Diorang ni lah pemudah cara untuk, aa, proses pelelongan. Okay.
Yang lain-lain ni kalau tak salah saya macam dah di-relegated to lesser channel atau non-existent at all.
Around six hundred to eight hundred thousand, which means that per month I'm coughing out three thousand to four thousand for monthly installment for a house lah.
Yang mendatangkan ketakutan itu adalah Allah. Asbabnya,.
18 Mac lalu, Chow berkata tiada keperluan untuk PRN diadakan dalam masa yang sama dengan PRU dan Kerajaan Negeri berhak.
Pemain persorangan Lee Zijia pula gagal meneruskan rentak baiknya selepas dikejutkan oleh Khun Lavud Vithirsan dari Thailand di peringkat separuh akhir.
yang tepi, kiri kanan earpads dia tu selesa tapi dia punya bahagian atas ni, aa, dia punya bahagian atas ni macam tekan kita punya kepala which is benda ni bagi saya annoying and saya percaya kalau guna dia dalam satu jangka masa yang lama saya akan start rasa sakitlah.
Because we were nobodies trying to just start something new.
Next, bahan untuk dihidangkan bersama dengan mie celup, sambal lada, cili merah besar, cili padi merah,.
Tak kisahlah kita Melayu ke, kita China ke, benda-benda macam ni kita tak boleh bagi tahulah.
So, dia, saya dap, saya dapat sell dekat sini. So, dia turun, aa. So, keuntungan daripada situlah.
Financially dominating, then what you have is a pet.
Tuan speaker, sebenarnya tuan speaker ada kuasa.
So, you can see what they do.
penternakan dan perikanan, memperkukuhkan mahkamah adat Bumi Putra, serta terus menjamin hak kesaksamaan yang inklusif untuk semua rakyat Sarawak.
And kalau kita ada lagu, kita boleh sentiasa promote lagu kita.
To be honest, I feel like it's made our friendship even more powerful. So that's example one.
Kita kemudiannya mencipta siri kebenangan dalam tujuh diarkin.
30 minit tu, okay, macam dia belasah je apa yang ada dekat langkah apa tu, sementara dia tahu dah free, so dia belasah semua, air tu, air ni, semua dia nakkan sampai,.
N11 Serom - Abdul Azim Abdul Malek.
Bukan sahaja pemain-pemain lelaki yang dilatih, malahan peserta akademi dari kalangan perempuan seawal usia 5 tahun hingga bawah 20 tahun juga terlibat dengan program ini.
So, dia daripada sana, dia dapat offer yang lebih besar tapi dia kena pindah lah ke Melaka kan.
Jadi kita sebenarnya membuka ruang kepada golongan-golongan ni untuk pergi. Kita tak disalahkan juga.
And, kita orang, macam, stun lah waktu tu.
Kemudian, kita masukkan sayuran yang keras. Kalau guna sawi, masukkan bahagian batang.
Haa, dah cuba jawab dah dekat dalam komputer ni.
Ha, ha, ha, ini dia tanya tu.
Hasrat kerajaan agar Malaysia juga mengeksport produk industri rail ke negara ASEAN.
Cik Naudara bos dalam setengah jam ni, kuah dah jadi pekat, dah naik minyak, masa untuk letak santan.
Okay, kita bawakan rakan suguh kita, Haris Ashraf Hasnan kerana kita nak memahami gambaran lebih meluas tentang harga sawit ini.
Ah, ini dua mesej yang, ah, ditunjulkan dan ini mungkin akan menjadi tema utama oleh kerajaan ini.
Betul tu, Yang Yan ni pakai baju kurun nampak ayu. Sari mesti macam pelakon Bollywood.
Muhammad Sukri Zakaria turut mengakui dia mampu mengurus waktu dengan lebih baik terutama masa berkualiti kepada keluarganya.
Kalau nak ganti fishball ataupun sosej pun boleh.
Kena tulang sulbi kita, tulang sulbi takkan hancur bila mana hari kiamat.
So, saya gunakan, ah, platform-platform ni untuk promo saya punya single.
Penonton turut disarankan untuk terus beredar dari stadium secara sistematik sebab pelawanan tamat.
Saya juga bersyukur, saya dapat mendengar bagaimana hikmahnya, jawapan yang berhormat menteri, berkenaan dengan idea melaksanakan RUU355.
Ia berdasarkan Artikel 15A FAM: Penamatan kontrak secara sebelah pihak atau tebus kontrak oleh pasukan atau pemain.
Kok yang tak pakai sepi- Ya, ingat, yang ini, yang ini. Yang ini parah.
Tapi kita akan gunakan peluang itu untuk convince parents.
Tegas beliau, dalam keadaan negara sedang berdepan inflasi, ahli politik sepatutnya lebih mengutamakan kepentingan rakyat dengan bersama mencari jalan untuk memulihkan ekonomi negara.
So, was there a moment when you girls felt the urge to make a strong career decision despite your fears?
Alright. So, dah habislah semua urusan. Okay.
Motif haiwan dan manusia ini memberi petunjuk kepada ahli penyelidik untuk mengkaji mengenai sistem kepercayaan masyarakat tersebut.
You tak nak you punya investment capital tu berkurangan.
Uh, aku sumpah tak sabar untuk, uh, the next episode next week.
Dalam tempoh 12 tahun, 80 keluarga di Taman Desa Setia di Kuala Terengganu terpaksa menanggung kerugian puluhan ribu ringgit akibat banjir.
akibat dari keterbatasan, eh, penutupan ruang, eh, dan juga, eh, kekangan, eh, dengan peraturan-peraturan keterbatasan, pembatasan COVID-19.
Selain mengakalkan kerusi yang dimenangi pada PRU ke-14, beliau turut melihat parti itu mampu menambah sekurang-kurangnya tiga lagi kerusi parlimen iaitu Lumon, Tambun dan Tanjung Malim.
Iaitu cukai barangan mewah, tentulah ada pendetilannya kemudian.
And dia tak deserve untuk saya nak bagi satu sebeban.
Jadi, sekarang, berapa panjang tepian pantai semenanjung Malaysia? Jom kita kira.
Jawatankuasa itu bertanggungjawab untuk menyemak laporan tahunan SPRM, meneliti belanjawan dan perbelanjaannya, dan memantau prestasinya.
Perempuan macam mana Encik Goparam macam hari ni? Itulah. Bila cerita bah,.
Kerana rakaman ataupun visual yang dipertontonkan tersebut adalah visual sebenar yang memang dirakamkan oleh rasa filem.
Dalam kebanyakan spesies daun dilindungi dalam bulu halus atau indumentum, yang biasanya mengandungi minyak pati.
Perbicaraan Najib Razak telah berlangsung selama beberapa tahun, dengan kes paling berprofil tinggi adalah kes yang berkaitan dengan 1MDB.
Ah, tak, dia bagi cash ikut dia currency lah. Eh, ikut dia current currency jugak.
Adrian Wong, you skip my question. Really? I skip your question? Maybe you can post again later. I come back to you, Adrian. I'm so sorry. I skip your question.
Kemudian, tab kedua, kita ada key binding dan yang ketiga, kita ada performance.
Daripada mula makan kat situ, sampailah balik.
Oh, sama, sama, video sama. Aku kena game lah ni. Aduh, ya, okay.
Saya kira itu saja yang dapat saya kongsikan buat penonton Astro Awan ini dan saya akan bawakan lagi.
Tapi, masa tu nak beli, duit takde.
Kalau ada bukaan rongan call, kita akan bukaan rongan call tetap bersama sekali. InsyaAllah. Bye.
Ah, orang kata Allah kan berikan dia punya jalan dia kan.
Negara pengeksport utama produk minuman keras ke Malaysia adalah Perancis , United Kingdom dan juga Singapura .
Untuk Am bekak Ellie, sebenarnya Am dah baik kali, dia dah bekak Ellie. Daripada zaman-zaman sebelum ni lagi. Kontrak lah, apalah.
Sebenarnya, benda ni, dia lagi kemas tau, okey. Dia lagi kemas.
Menurutnya, pihaknya akan bekerja bertungkus-lumus demi memastikan kejayaan memihak kepada mereka dalam PRN Sabah ke-16.
Kita ada colourful yang mantap sikit, RM3979.
Kalau tidak akan jadi seperti ini, yang mana ketua polis Perak sendiri, Dato' Muhammad Yusri Hassan Basri, terpaksa ke hadapan untuk, eh,.
'''Fakulti Muzik dan Seni Halus:''' Fakulti ini mempunyai dua jabatan: Seni Halus dan Muzik.
Sebab hujahan mereka ini memang sangat-sangat dangkal dan kelihatannya seperti hendak menganjing rakyat yang memang tertekan dengan kenaikan kos sehari hidup yang begitu menggila pada ketika ini.
So, semua orang tak tahu lagi yang pasal hari tu kita orang cancel duit.
Nikah. PKP punya nikah, lah. Nak nikah, Abaiji? Haa, astaghfirullahalazim.
Kan, masa itu, kerajaan mengumumkan telah membeli beberapa peralatan PID dan juga pengesan-pengesan gas beracun yang lain.
Tapi kalau nak dibandingkan dengan yang ni, ah, dengan C1 ni, yang pertama, Boya BY-M1 ni, anda kena masukkan bateri.
Itu salah satulah orang yang nak nampak pasal aku. Tapi, ndak juga dia.
Uh, what is it? Substitute with makeshift players. Um, like, Zijenko has been off. Yeah.
Uh, grooming. So, eh, no, no, no. I, bukan, bukan, email. I tanya, apa?
Roti jala ni sangat lembut, sedap betul kalau makan dengan kari ayam berkerisik.
Sebuah restoran di Filipina memperkenalkan cara baru menarik pelanggan.
Saya rasa antara cabaran utama PEC eh,.
Last lah untuk final, habis-habisan. Untuk rangkut kejuaraan.
Ah, cikgu Rumai Mo, Rumai, Rumai No. Assalamualaikum, waahsku, waalaikumsalam. Nasib Sudarto.
Sebab tu, ibu sangat nak dia belajar to talk and to listen and decode words from lip reading ke apa ke hearing aid ke, walaupun profound.
Jangan campur-adukkan dia because once kita campur-adukkan semua benda ni, dia memang tak akan settle masalah. Malahan, bertambah-tambah lagi masalah.
utama saya ingin ucapkan, ah, tanih dan syabas atas, ah, penyelidikan penghasilan dan, apa, kemenyalan, ah, varieti benih padi baru yang telah diusahakan oleh Agensi Nuklear Malaysia. Benih padi, ah,.
Adakah akan jadi atau tidak, sebagainya. Ini tanggungjawab yang sangat besar. Yelah, sebab kita,.
Okay, mula-mula kita pergi rumah kau untuk bincang idea, lepas tu main satu round story mode detektif jebat.
Mainly is because of the timing puasa kita.
Malah itu juga yang kita nampak sekarang ini di era ketika makin ramai orang yang tidak bertuhan. Mereka beragama dengan komputer, contohnya. Beragama dengan algoritm. Algoritma. Kita dengar contohnya orang berdoa.
And then after that, you gotta cut it up, pack it for people, that sort of thing, right?
Untuk memastikan kebebasan dan keberkesanan sistem perundangan dan agensi anti-rasuah Malaysia, beberapa langkah telah diambil atau dicadangkan:.
Menurut juruan mangsa, Muhammad Qasim, kejadian berlaku berhampiran tong sampah besar kira-kira 20 meter di hadapan rumahnya.
Ditanya sama ada beliau sudah dihubungi atau menghubungi Datuk Seri Bung mengenai jawatan itu, Datuk Syahel Mi menjawab pelantikan jemaah menteri adalah di bawah bidang kuasa ketua menteri mengikut Perlembagaan.
Tapi, tak tahu, ah, tu adalah anime. Saya ingat kartun. So, saya layan lah.
Dan saya sebagai Menteri Kesihatan Wanita yang pertama, saya rasa elok juga kita lakukan inisiatif ini di KKM sendiri.
Bahawa pada waktu tu, saya dah tak berani dah untuk lihat ke arah satu lagi.
Aduh, kepala kau macam nak meletup tu.
Boleh jadi satu, uh, ciapan di X.
And then, abang kata, abang kata, and then, abang nampak, dekat depan abang tu, macam seolah-olah, ada satu jeti, cap.
Selepas dua tahun tidak dibenarkan beraya, kan? Waktu PKP tu. Sekarang ni, mungkin ada yang.
Kalau ingat tak, baru start movie tu, kemudian ada kering, dia buka, alo, alo, alo, kemudian ada kering.
Kenapa kau nak recheck whether dia dah expiry ke belum?
Hari ni cuaca sangat-sangat best. Tengok matahari. Uh! So, budak-budak semua dah dekat luar. See, diorang tengah nak main snow.
Tapi, bila sebab rupa paras, benda ni subjektif.
Individu ambil rasuah yang bersalah, bukan UMNO.
Mama hantarkan Iman ke sekolah hari ni, okey?
Okay, ehm, ramai orang dah, dah, dah tahu dah, memang Nizam punya perancangan insyaAllah tahun ni.
Rahimah boleh, eh, kongsikan mungkin dapatan daripada awal pagi tadi sehingga sekarang bagaimana proses, eh, SAR itu berlaku dan juga mungkin ada perkembangan dan juga situasi terkini dari sana. Silakan.
Skandal itu mengakibatkan kerugian lebih RM12 bilion (prosedur.
Sebab, kalau, kalau, gandingan kau dua orang, dan Ido sebagai pengarah, first time untuk SRO dan juga ni, kau orang berdebar tak?
Tapi ada, ada pandangan dan juga komen yang saya boleh ambil.
Dan hopefully, kita lepas ini dapat bekerjasama dalam satu naskah, insyaAllah.
Dan yang terakhirnya, Ustaz Rahim mendakwa PAS tidak patuh kepada Yang Diputera Agong.
So, aku dengan Eddy came up from that, um, punk Nazi punya scene, Nazi punk scene, and we start, kita keluar from, from that group of people, and we started the, um, original Skynet punya lifestyle. Okay.
Hantu, nyata atau tidak, jangan mengancam saya.
Like, you have a responsibility to your parents.
Hendak seribu daya tak nak seribu dalih.
Ya Allah, kenapa aku, kenapa aku struggle dekat sini?
I think you're not trying hard enough.
That's why mereka letak sebagai satu tanda aras lah.
Selain dua kerusi itu, turut tidak diumumkan adalah Parlimen Tanjung Karang, Bandar Tun Razak, Kuala Nerus dan Tumpat.
Just give us some time to recalibrate.
Dan merupakan film yang ke-30 di dalam Marvel Cinematic Universe.
Anda tengok dekat kaki connector dia ni, yang warna, berwarna emas ni.
Ubi hot power tu, ah, contoh macam, ubi, ubi stela. Ubi stela, ush, tu ingat boh.
So, aku tak mampu lagi nak bayar, kau rasa kau boleh tak stay dulu dengan aku? Semua.
Untuk mengesan awal kemasukan varian baru ke dalam Malaysia.
So, sekali lagi, am, kita, pusingkan, Island King, Rolex.
Especially for bigger house like, uh, Public Mutual.
Okay, Naim dah ada, Oyin dah ada.
Okay, yang datang, selamatkan yang lain. Okay. I don't know.
Kalau dia boleh terima yang dia ada kekurangan.
So, so, itu yang berlaku pada zaman umat Nabi Lut A.S. Jadi, mereka kata, kerana sebab.
I cakap, I'm sorry, dia kata, macam. Ah, yes. Ha, kan?
eh, gen, sis, that are responsible for this prosecution, including the attorney general's chambers, you have to take a stand.
Um, actually, what scares me more about growing old is watching your parents grow old.
cuma Tan Sri, eh, I don't, KJ and I maybe sympathize with your point. Maybe agree with it, maybe.
kena segerakan kepada soal, ah, sekolah kekejaya tu tadi.
Salah satu cabaran utama ialah sifat rasuah yang berakar umbi dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia.
Seorang pembantu penguatkuasa Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna KPDN HCP didenda RM2,000 selepas mengaku bersalah gagal melaporkan diberikan wang suapan RM700 pada Mei 2021.
hujan lebat berlaku di beberapa buah negeri.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob menggariskan tiga langkah meningkatkan daya tahan dan kesediaan negara menghadapi impak perubahan iklim.
mengucap kalimah syahadah seperti mana salat, zakat, puasa, haji itu maka dia haruslah ditautkan ikatannya bersekali.
Menu tu lah, label-label Melaka United je, menu ni.
Tapi, aku tak nampak apa yang, powerful-nya diorang ni. Sebab, diorang pun,.
Kita pergi candak sotong, dia tegang, ustaz.
Tapi bila kita convert dia kepada online,.
Kekulamak, guys. Cantik, nice and clean, guys. Cantik, nice and clean. Add on horsepower, guys. So, letak balik barang.
Maksudnya, macam, dia akan, dia akan efek, lah, kan, dekat channel aku ni.
Dia tak, dia still, dari segi storyline dia tu, tak, tak kukuh. Okay. Tapi, after the second half,.
eh, Sultan Nazrin, eh, Muzidin Shah telahpun menyatakan ataupun, eh, menggesa pihak berkuasa untuk mengambil tindakan tegas secara wajib.
Masa saya bawa dengan robot Albert pun dia duk dah. So, dia diantaranya legasi. Masa time robot pun.
Dan banyak prosedur-prosedur ini yang mengekang mereka daripada datang. Dan kita tahu.
Walaupun hang ada kebebasan individu, hang masih tak boleh bunuh diri sebab apa? Nyawa ni diberi oleh Tuhan.
Al-yawma naktimu ala afwahihim, wa tukallimuna a'idihim, wa tashadu arjuluhum bimakanu yaksibun. Maka inilah,.
sangatlah, setakatlah dari segi bidang saya, mungkinlah kita boleh cerita sikit kan, kalau dari segi fitness ke, dari segi kohan ke, tapi, tak banyak pun, and, bagi sayalah.
Hmm, power lah, dia punya ni, macam, huyok. Eye-opening punya, eh. I don't know. Statement lah, just, okay. Uh, but anyway.
Dia orang memang suka Japan. Dia bukan suka bahasa je. Dia bukan suka artis je. Di Japan dia ada,.
Tapi, abang berhadapan dengan customer, orang ramai, apa mungkin pengalaman ataupun, abang tengok kerenah customer ni, orang yang duduk belakang macam saya ni, kan.
Bahawa tentang hak, hak orang Sabah dan Sarawak, dan kita juga perlu mandang manusia. Itu sebagai manusia. Bukan atas negeri.
Uh, apa kita kata, integrated punya graphic card.
Tindakan tersebut sebelum ini dikatakan sebagai satu pengkhianatan dan mengecewakan golongan peneroka.
Do guys not do it as well sometimes? Sometimes. Sometimes?
Same number of points, same position in his last season. As Juergen Klopp right now.
Lagi Musa kata, untung sungguh hampa Umar Muhammad.
Simpan Regam ni, kawasan, yang disadang oleh Mazli Malik dulu. Ya. Ya? Heavyweight jugalah. Heavyweight lah.
audience kita ada audience yang baru. Hmm.
Dia yang share film-film yang akan keluar pada tahun depan.
Food components or phytonutrients that we need.
Aku memang dah 5 per 5 lah.
Walau bagaimanapun, strategi khusus boleh digunakan untuk mengatasi cabaran ini dan memastikan pembaharuan yang bermakna.
Jadi, kita kan banyak buat dosa kan? Hmm. Betul. Kan? Yang selalu menyalahkan diri kita, kitalah. Ya.
mana kita kena acknowledge dia punya performance, dia punya build quality dan sebagainya. Dan, same goes to Nagatek. Seriously, pada price tag,.
Get your, get your tenants first before. Ya, ya, ya.
Lepas lama tu, one of the senior tu, dia, dia start macam buat something baca-baca apa semua, dia macam, tak tahulah dia communicate macam mana. Setelah dia calm down lah. Ha, dia calm down.
Disebabkan, tawassul sahabat dengan Rasulullah selepas Nabi wafat.
eh, apabila, pertukaran coach, kita, kita faham.
Laptop terbaru mereka, kalau sebelum ni, mereka keluarkan line up laptop gaming, iaitu HP Victus, kali ni mereka keluarkan HP Pavilion Aero.
Berdasarkan semakan sistem e-kehakiman, kes itu akan didengar di Mahkamah Session 1 di hadapan Hakim Rozi Lassaleh pada pukul 9 pagi.
Pengumuman oleh yang yang berhormat, ah, yang, yang berhormat Menteri Kesihatan bahawa seorang kanak-kanak.
Saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya pada masa akan datang. Selamat hari raya!
Sebab, artwork ni, bila pasal gravity ni, letter dia, walaupun dia dah distort, dia punya huruf dia dah, S dia dah tarik ke sana ke sini, dia masih dalam dia punya balance dia.
kami berlatih dekat satu, ah, laman yang agak besar. And then, kita orang berlatih lah. Five, six, seven, eight. Five, six, seven, eight. Five, six, seven, eight.
Takkan kita yang belum masuk syurga tapi kita kibir, kita dijemput oleh Allah. Heh. Eh.
Contoh, ah, Boy kena pukul tiga kali lah oleh Apik, dulu. So, Boy keluar, Apik stay, lah. Tak kisah bagian mana kena? Tak kisah bagian mana. Kena bantal dia? Kena bantal dia, tak kira. Kena badan.
Kadang-kadang, ada yang ada hot bubuk cukur, ada hot bubuk belacan. Kita bubuk gula, garam, lada. Haa, kicap. Haa, lah, gitu. Kelak lah, kan, apa. Yang je boleh makan. Haa, lah, gitu. Sedap, ni.
Dan, bila umur sembilan tahun, bapak dia ambil dia balik.
Ha, dan kita boleh bukti pada masyarakat dunia, budak tafis ni, produk Madrasah, bukan calah-calah.
Oh, selalu macam tu. Haa, kenal. Lari cerita sikit. Saya ada buat podcast baru ni. Haa. Podcast yang terbaru sampai tengok tengok. Haa.
Dan mari kita move on kepada studio related stuff. Kerusi. Ini adalah DX Racer Air D7200.
Uh, jadi, itu yang menjadi sedikit, um, orang kata, tempanglah.
dalam beberapa hari kebelakangan ini, yang satu yang tular, memberi gambaran bahawa seorang ataupun, bukan seorang, satu keluarga empat orang, akan mampu membeli ataupun membeli barangan asas kehidupan sebanyak RM97.75 setiap minggu.
Setel telur mata kerbau untuk Tuan Puteri dah siap. Haa, dipersilakan makan.
Menerusi undian senat, 95 undi menyokong, manakala 1 menentang diterima.
Maka manapun, petuduhan itu diputuskan sebagai take into consideration TIC oleh mahkamah mengikut Seksyen 171A Kanun Prosedur Jenayah.
So, katakan kalau kita buka beberapa window.
Adakah ia seperti dia gembar-gemburkan di Twitter yang telah.
So, for females, as Azura rightly mentioned, so, breast comes out as number one. Okay.
Diamond tercipta daripada tekanan yang terlalu tinggi, kan. Cuma, dia macam desperate.
Lompat dua kali boleh, tapi tak boleh tembus ke sana.
Antara cabaran yang mendepani kita pastinya adalah cabaran menguruskan kewangan.
Ada juga baca tapi ada juga kelakar.
Dan sebab itu, orang silat boleh setuju.
Tapi, apa pendapat kau berkenaan dengan ni?
But we're more than just our labels. We're still human. We're still human.
Menurut jurujakap dan ketua pertahanan awam wilayah, 10 mangsa berasal dari bandar Datu Blah, Sinsuat, Pulau Mindanao yang dilanda banjir.
So, untuk anda yang pendengar, pengandung agama Islam, semacam biasa, anda kena berbuka puasa atas sebab terbenamnya matahari, bukan azan, laungan azan di radio. Kalau nak ikut secara syaraknya, begitu.
Oh, after I gave birth, I went to the sauna a lot because I couldn't, um, I couldn't exercise.
And, eh, dan, eh, telah berjaya menarik.
And, aku ser, aku dah, aku dah suap kat korang ni.
Gunakan kain dia untuk menangkap mangsa-mangsa semua.
Nur Aiman dan Siti Nur Arzwani masing-masing membawa pulang hadiah wang tunai RM7,000, piala iringan dan sijil pada Majlis Anugerah Sukan Terengganu AST di Wisma, Darul Iman.
So, usually, I go into any sort of, like,.
berkenaan dengan kemalangan tersebut dan saya juga telah membuat laporan polis berkena, aa, berkenaan laporan tersebut dan saya, aa, melaporkan bahawa laporan yang.
Kita dah biasa dengan dapat kertas undi dua.
Separuh daripada hutang baru digunakan untuk bayar hutang lama.
And, engine cut off, and also, the starter. Pretty simple, pretty straightforward. Um, nothing much to it.
Dia, dia nak hantar baju kat laundry. Biasa cabin crew dapat free laundry. Ha, ha. Sampai je, uniform lah.
The point is, kita tak boleh berhukum orang.
Then, kalau kita nak kata di bahagian belakang tak berfungsi, bagi saya tak juga.
Eh, want to remind you for the non-financial factors. Are you ready for it? For a long-term commitment, 30 years? Your mother agree with it? Your spouse agree with it? Everyone happy with it?
So, masing-masing tu ada diorang punya karakter sendiri.
Termasuk yang ini semua di dalamnya, nampak? Yes, and memang ada lampu. So, konsep dia macam gamers lah. Haa, konsep TikTok. Bagi,.
Kopra Maslin kemudian memanggil pegawai SJR iaitu Inspektor Hamzah untuk mengawal keadaan dan mengambil tindakan menenangkan pemandu tersebut.
Uh, whereas there are logistic and distribution, that one is actually a very thin margin.
Ini akan meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti, dan memberi orang ramai akses yang lebih besar kepada maklumat tentang aktiviti kerajaan.
Dan kalau kita tahu, kes-kes diesel ini, kebanyakannya, keterisannya berlaku, mungkin di sempadan negara kita, kerana kita tahu, negara-negara jiran ini, harga diesel, harga petrolnya sangat mahal.
This solution that I am, I know it sounds very arrogant, but this solution that I'm proposing, uh, but, and I don't believe that I'm the only one who, who, who believes in this. Hmm.
History maksudnya, daripada dua aircraft, satu aircraft, sekarang kita dah ada, ah, 130 aircraft.
Sebab waktu film pertama dia keluar, memang,.
Sekarang, kita banyak beri tumpuan kepada facility-facility di pusat, di bandar besar, seperti hospital besar, hospital, kerja kan, dan sebagainya.
Example, Hereditary, Midsommar, uh, The Vivage, okay. V-V-I-T-C-H.
Can you explain the difference between condo and apartment?
Ataupun anda boleh dapatkan, jap, kita tengok eh, Acer Nitro ada ke tak.
Daripada situ, nanti kita boleh nampaklah apa isunya. Misalnya, adakah ketidaksetaraan. Misalnya, dari segi.
Tak tahu, maybe sebab dia merah, tapi dia memang nampak nice gila, nampak lawa gila.
Terdapat beberapa penyiasatan terhadap kelakuan perbicaraan Anwar Ibrahim dan dakwaan campur tangan politik.
Seperkara yang kita dengar, eh, kenyataan Perdana Menteri bahawa hutang.
So, ini dia punya harga RM89 dan saya ada letak dekat sini.
Yeah, I, I thought, that's what this was, so you can help me with my portfolio.
So, uh, they did a business diversification.
"Malaysia kini sedang melalui fasa penting pembentukan kerajaan melalui proses Demokrasi Berparlimen dan Raja Berperlembagaan.
Kalau aku perform best, kau call aku for the next gig.
Yeah, it makes things, like, less awkward. Yeah. And it's just really just chill.
kita, kita orang tak nak ada sus basic punya problem yang sepatutnya technical.
Sebenarnya, pada hakikatnya, sebagai contoh yang kita ketahui adalah sebagai contoh Facebook, eh.
Apa siap? Albert Einstein, kan? Bini aku tengah sampah-sampah. Oh, ni, dia, apa ni, kerobak. Okay.
Saya kira anda perlu pergi ke hospital berdekatan untuk buat test kemungkinan influenza, atau mungkin ada penyakit-penyakit lain. Kerana ketika ini, kita memang,.
The branding of that IKS on TV is very important.
So I bought it, but I think it goes back further than that.
Oh, sebab saya nampak anak, anak, anak tu tadi. Sebab tu saya tanya tu. Ha, bye, saya mahu cah phone. Okay, boleh. Orang Inggeris pertama di live J-Mons. Eh, itulah pasal.
You tak nak beli kereta buruk, you pun tak tahu sangat pasal kereta.
Lepas tu ada orang tanya pula, kau ada possibility tak untuk jump into retail punya game?
Ikan tidak haus dengan cara yang sama seperti haiwan darat kerana mereka hidup di dalam air.
Bagus dan ada moment yang nampak tengah ni lagi bagus dan kita bermain di bawah tekanan dan apa yang kita ingin persembahkan, terjemahkan mungkin tidak.
Saluran media dan wartawan di Malaysia telah bertindak balas terhadap usaha kerajaan untuk menyekat kebebasan akhbar dalam beberapa cara, termasuk:.
Mungkin ada sesetengah yang tidak memandang sebegitu, betul tak? Dan, saya perasan, um,.
Kali ni kita buat betul-betul punya, kita ada Lisa, kita ada Tenya, kita ada Aira, kita ada Amir, kita ada Rahi, kita ada...
Makmal berkenaan telah berjaya menghasilkan sate dan rendang versi sayuran dan berharap dapat memasarkannya kepada pengguna.
Adakah terdapat topik yang anda ingin bincangkan di mana saya boleh memberikan maklumat yang lebih berguna?
Sebab, tadi tu atik dah rasa macam, ha?
Artifak berkenaan pernah dipamerkan di Muzium Mini Sarawak di Sancester yang ditutup pada 1917.
satu achievement bagi film, film Melayu. Melayu sendiri, yang bersifatkan pahlawan. betul. Dan, kita patut belajar, bila kita,.
Dan teknikal Ferran jelas menjadi apabila kayuhannya tidak dapat dicabar lima pelumba lain sebelum dia gah melepasi garisan penamat selaku pemenang peringkat ke-6.
Uh, bagi aku macam nak bagi ketawa semua orang. Aku ni pun still cari purpose.
Kai Woon turun selaku pilihan ke-8 mencipta kejutan, menyingkirkan pilihan ke-2 kejuhanan dari Rusia, Vladimir Ivanov, Ivan Sezonov,.
I, myself, saya sebenarnya tak nak belajar lah.
Even, even, persepsi kita nak tunjukkan yang sedia ada ni pun, ada banyak masalah. Betul. Ada banyak ruang. Dan bila,.
Contohnya, engkau call orang untuk buat scam, kan?
And, ya, untuk menyampaikan sesuatu naskah tu kan, you tak boleh simply kata macam, oh, aku nak jadi pelakon.
Bukannya kita, nak tambah, nak kata, ayuhnya, akan memenangkan pas, tidak.
Tapi, aku, tak nak Allah soal aku.
Uh, but I think most have chosen to be, uh, relatively quiet on this, uh, issue.
And then, kita ada banyak government-link punya stocks, relatively safe, ya. And don't forget, Madani, right?
Termal performance untuk RTX 3070 Ti dari Asus ni, saya boleh kata, quite good.
Aku siap create YouTube channel Yusuf Iqbal lagi 80,000 subscriber dan kita grow almost 90,000.
Kita berkongsi tentang cerita seram yang sedang berlaku dekat sekeliling kita ni.
And kepada Nana, thank you juga sebab invite kalau awak tengok video ni lah. Okay. So, jom. Kita tengok. Okay. Satu, dua, tiga.
You can download at app store or play store.
Banyak perkara yang dahulunya meresahkan ayat dapat dikawal satu persatu walaupun tidak sepenuhnya.
Apa-apa pun, kita harap Ismail tak patah semangat, okey? Pedulikanlah kata-kata orang tu.
Tapi dalam konteks, eh, yang dibangkitkan isu ialah,.
Seperti yang Iwan tahu, I'm, ah, sangat-sangat menghargai Iwan.
Kalau anda memberi mandat yang kuat kepada kami, kerajaan pimpinan saya akan terus berusaha membangunkan negeri Sarawak.
Sebab, kita dah tak boleh mengharap sangat dengan, uh, squad Malaysia yang ada sekarang yang dah berumur 28 tahun ke atas.
Mama tulis memang paragraph lah, panjang gila kan.
Uh, menggunakan ataupun memutuskan untuk mengumumkan calon-calon mereka malam tadi.
Macam benda ni, kan, called, mi, mes, tiap minggu, ke, lah, kan.
Dekat situ kita boleh nampak macam mana, aa, arak yang golongnya dapat menghilangkan kesedihan, menjauhkan penipikiran kita daripada depression.
Haa, ni sebenarnya, cara nak cakap, korang nampak yang kotor-kotor hitam ni kan?
But I think the thing about city is, the city from five years ago, isn't really the same city you see today.
And this is not my word sahaja, World Bank, IMF, segala pakar-pakar sarjana-sarjana ekonomi.
Jika tekanan adalah kelebihan, siapa yang bakal mengunggulinya?
Aku menyimpan di bawah mimbar aku ini ilmu.
di buah kerajaan madani pimpinan Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Tell a story when we first started the Hipercoccus ten years ago.
So, macam, you dah biasa dengan that kind of treatment.
Tetapi, dividend tersebut tidak dicukaikan oleh kerajaan. Ya.
Ha, OnePlus memang mengarut dari segi tracking.
Yayasan Pernaju pula berperanan untuk meningkatkan kualiti dan kuantiti yang ber, yang berkeberkesanan.
Setiap konsep ni berbeza supaya orang beli, orang rasa worth it.
Tapi, ya, aku enjoy je tengok film ni. Cuma kalau boleh, dipotong, pendekkan lebih,.
Mereka tidak peduli pun anda ada duit ataupun tidak.
Ada baral yang share surat rentas negeri yang belum bertulis tapi dah pun disign dan di-approve oleh ketua polis.
dia menjadi satu puluhan empat empat enam triliun ringgit.
Okay, okay, reverse, reverse, reverse. Hah, turun dulu. Eh, takpe, kita parking sama-samalah.
Tuan Ip, petua, eh, saya memohon mencadangkan agar majlis ini mengambil ketetapan supaya kerajaan memindahkan baki terimaan terbitan pelaburan kerajaan Malaysia atau dengan izin Malaysian Government Investment Issue.
Tira sebab tadi, bila saya tak pakai cooler, dalam 36 ke, cas hingga 37. So, sekarang, dalam,.
mendapat bantuan khas COVID-19 sebanyak RM5,000. Yang 40% itu bagaimana? Jawapan yang saya terima,.
Dalam segmen Pantau Kos Sehari Hidup hari ini, kita akan mengetengahkan isu mengenai kelangsungan hidup pelajar di universiti ataupun kolej maupun di peringkat pengajian tinggi itu sendiri, macam mana mereka mengharungi hari-hari yang mencabar ini dengan kos sehari hidup semakin meningkat tapi duit poket tetap sama.
Tapi kena tengok sebab I rasa cantik gila tempat ni. Yeah, yeah, yeah.
Saya juga mohon agar di, tidak dilupakan masalah kaum wanita.
Satu lagi, ada yang kata kan, mungkin, antara sebab Syafiq tak mendapat perhatian, dah lah, awak ni bersih, tak ada kontroversi, eh, berbanding dengan abang awak lah, kan.
Tapi saya tengok masalah gusi awak ni mungkin sebab awak,.
Diorang cakap kena action, kena ada kat situ.
Apa sebab tak boleh dengan orang lain? Okay? Macam mana?
"Saya nak minta sesiapa yang ada syak wasangka, cuba baca perlembagaan parti yang kita letakkan dalam laman sesawang DAP.
Aku, aku bercinta dulu dengan bini aku pasal baru cari kerja.
Dalam satu kenyataan pengurusi kumpulan, Datuk Seri Dr.
Dia keluar pun ada nak kena berdepan dengan masyarakat juga semua, kan. Nah, jadi.
So, you guys just stay where you are. It's fine. We need, we need,.
Dan, eh, sungai-sungai utama di Muar Segamat.
Kita ada kontrak sembilan bilion untuk beli enam kapal perang. Bayar enam bilion.
Tadi, Cik Nom ada bagitahu, kalau takde fresh parsley, boleh masukkan yang kering, macam ni.
Kita, ah, sedang dalam usaha untuk mengenal pasti ke semua mangsa dan, ah, kita, ah, akan, ah, memberikan, ah, sedikit bantuan, ah, kepada mangsa-mangsa lah.
== Syarat Pertandingan == Berikut merupakan syarat yang baru diperkenalkan oleh pihak Bintang RTM.
So, on the second payment, the second, the first drawdown by the bank, where let's say you, okay, let's not get too technical, uh,.
Menang set pertama 11-8, Ivan bagaimanapun gagal meneruskan rentak sama apabila tewas 8-11 di set kedua.
Sayap Wanita Barisan Nasional BN sudah mengelapasti calon wanita yang berkebolehan dan berpotensi untuk menang PRU15.
Berharap pihak berkuasa dapat melakukan rondaan di kawasan terbabit dengan lebih kerap, terutamanya pada waktu malam.
Dan anak-anak murid juga masih lagi burn out.
Kita turunkan kuasa kawal selia bekalan elektrik kepada kerajaan negeri Sabah.
So, aku rasa itu sahaja meme yang aku dapat jumpa hari ni. Uh, kalau korang ada meme yang.
I would give them kisses and hugs all day.
Lepas tu, concert pun, orang nak tengok and I mula-mula plan nak buat satu concert je.
Pertama, rasuah adalah masalah sistemik di Malaysia, dan menanganinya memerlukan menangani isu sistemik asas yang membolehkannya.
Tapi, nak tahu juga, dia punya performance macam mana.
Ini pendedahan oleh Sarah dekat Instagram dia.
Kita ni, kadang-kadang, ah, sifat dengki ni, untuk manusia, ataupun rakan-rakan sekerja. Kita ni, sama Melayu, kan?
Jiman nak pergi dekat tempat yang bawah sekali. Tempat yang awal-awal Jiman rasa kot. Sebab sekarang ni,.
Bapak saya tak kasi main gitar, dengar beli gitar, grang je, dia dah marah, memang.
Dan inilah, yang, eh, diruayatkan dalam, oleh Imam Bukhari dalam kitab Al-Adabul Mufrad.
Okay lah, semua nampaknya sampai di sini saja video untuk hari ni.
Dan saya yakin, selepas habis COVID-19 ni, sebagainya, baru akan diadakan PRK Cini.
Kita nak buat part tu, live, live, update, bagai.
It feels like what they are pointing out is yes,.
I think this goes the same with all of the Class 2B authentic scooters.
Sebagai contoh, apabila United Kingdom memulakan rundingan kemasukan ke dalam CPTPP pada bulan Jun yang lepas, Malaysia hanya diberikan status sebagai pemerhati di dalam proses ini. Accession Working Group.
Haa, diorang, sebab diorang tak tahu market, uh,.
That's not going to be your question.
ingin memastikan bahawa, eh, jika kita menjadi pemimpin, jadilah pemimpin yang amanah, berintegriti, ya, memastikan masyarakat.
Semalam, jabatan itu memaklumkan monsoon timur laut yang kuat merentasi Teluk Thailand dan Lauk Andaman telah menyebabkan hujan berterusan di kebanyakan kawasan.
Bagaimanapun, Saarani berkata, ada berbagai-bagai tafsiran boleh dibuat mengenai isu ini.
Dan yang lainnya lagi satu apa tadi? Saya dah terlupa dah.
Ini antara perkara yang anda perlu tahu mengenai perubahan yang bakal dilakukan.
So, this also builds immunity to all the sales hooks. Alright, alright. All the FOMO lah.
Dia ni antara, ah, guru yang agak lama dah sebenarnya bertugas. 15 tahun. Lama. 15 tahun kan, kat sekolah tu.
Cakap, leke bentuk pembangunan dan pemainan. Ni kos game ni, meh. Ha?
Waktu down, baru pergi masjid, dengar ceramah, apa semua.
Yang bukan kata kerja tu tak bagus. Kita nak lebih bagus. Lebih bagus. Sebab kita nak tolong family kita. Status family kita.
Membalas kenyataan tersebut, Annuar menyifatkan Ahmad Maslan layak memegang jawatan tersebut kerana dia seorang yang bijak dan memang layak .
Kalau anda nak masuk ke semua pun boleh untuk rasa yang lebih manis.
Kita punya Black Shark ni, Black Shark Fun Cooler 3 Pro.
Our legal and historical rights, our sabah.
Penyokong Anwar Ibrahim melihatnya sebagai juara reformasi walaupun tuduhan liwat dan penglibatannya berulang kali atas beberapa sebab.
So, Sufi punya motif, intention Sufi untuk konsep ni, of course lah, semua orang nak make money.
Empat-empat kerjaya yang I share tadi tu adalah antara kerjaya yang I pernah buat ataupun masih buat lagi, ya.
Perjalanan dari Kampung Pok ke Tanjung Adang amatlah sukar.
Is pure love justified enough to reconcile? No.
Tapi mereka selepas, uh, pergi ke International Film Mart,.
RTS, ataupun, night vision, which is, kalau ikut kepada pengalaman peribadi saya, saya tak,.
Beberapa contoh dasar dan tindakan kontroversi Najib Razak mengenai hubungan kaum ialah:.
Kalau benda lain, aku malang nak fikir. Hmm.
Just chilling in our balcony right now.
Kalau malas nak ke kedai Thai, masak je sendiri. Senang kan?
So, aku jadi macam, ah, nantak lah.
Ini boleh berfungsi sebagai penghalang yang kuat dan membantu mengubah budaya impunity di sekeliling rasuah.
Like, you have always been at the back of my head.
Skandal 1MDB dan tuduhan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik Malaysia dan perjuangannya menentang rasuah.
Okay, Joseph Kong tanya saya, eh, Syakir, video baru tu kau memang recommend ke? WK webcam?
Kalau ada pimpinan Pakatan Harapan yang mengeluarkan kenyataan yang menghina mahkamah, terus screenshot, terus dapatkan buktirannya, buat laporan polis ataupun kalau tak berani, minta mana-mana NGO atau mana-mana pihak membuat laporan polis atas tuduhan mereka ini menghina mahkamah. Okay. Itu satu.
She's, like, a little bit younger, and she's just like, I respect the tradition, but given the circumstances we're in, I'm willing to forego this tradition just so that we can stay afloat. So,.
baru dapat sekali. Tapi tu, tak, tak berat sangat. Saya nak berat lagi. Saya suka buat retarded.
tentang, eh, bank-bank yang ditubuh luar negara di luar negara, eh, wang yang di, di, di, di, simpan di sana, ratusan juta ringgit, dari mana sumbernya, itu sedang dalam siasatan dan saya, eh, puas hati dengan langkah-langkah yang telah diambil dan tanpa mengira dari, eh, puak mana, eh, harus ada tindakan yang tegas.
Haa, yang ni punya, harga dia RM59 sahaja.
Kenapa saya kata berbaloi untuk anda beli?
Just standing, not dancing ke apa, and kita macam, Uh, sana.
Uh, thank you very much for all that's watching.
Iman tengok dekat sini, kalau ikutkan, ui, Iman dapat tinggi jugalah markah Iman.
Tetapi untuk menjustifikasikan kutipan GST dan penambahan besok-besok mana kita tahu? Saya, saya faham. Dan.
Dan, okay, ni, okay, kalau bercakap selimut. Uh-huh.
Trading ni dia bagi you reward yang lain. Haa, dia, dia, dia. Dia mindset.
Sebab nanti, cili akan keluarkan airnya juga dan cikgu memang tak tambah air dah untuk lebih tahan lama.
Because the rally was not permitted by the government, and the government has to then see where they can talk a lot. In this case.
Siasatan juga akan dijalankan bagi mengenalpasti jika wujud sindiket disebalik kumpulan pengemis berkenaan.
Dia wanita, umur saya rasa belasan tahun. Kesianlah.
X, P, G, Spec 3, D, 4, T, 1, juga, kalau saya tak silap.
Satu benda yang menarik tentang charging case Nothing Ear One ni ialah dia support wireless charging, which is satu benda yang sepatutnya ada bagi mana-mana earbud sebangsawan untuk tahun 2021.
Ha, dia dapat kerja yang baru, kenal kawan-kawan baru, dan dari situ, aa, eh, di, dia ada masalah dengan back history dia.
Oh, ya, kata saya ni ada video. Ya, ya.
Menteri Beledang Sukan, Datuk Seri Ahmad Fazal Azumu berkata, antara usaha dilakukan ialah memupuk kesedaran dalam kalangan anak muda dari peringkat sekolah lagi.
Macam, Honda N-Box, Tanto, Dacia Tough, semua. Dia hampir serupa. Sifat dia. Apa dia?
Don't get massacred by the terms and get confused lah. Yeah.
Jadi, saya cuba nak menghiburkan sebenar PKP ni untuk menyanyilah.
Dia kata dia nak ambik something dalam flight lepas tu, eh, eh, dia terbawa, dia kata.
Dan charging case ni boleh charge 3 kali untuk ketiga-tiga unit.
Just to be clear lah, memang kerja banker,.
Hanya penjawat awam tertakluk kepada etika berpakaian yang dikeluarkan dari semasa ke semasa .
Bila orang tu dah mula yakin, dah percaya, apa Roshamnoh nak, dia akan ikut. Jadi, maknanya,.
Tapi, dicat dengan logo Maserati warna merah. Dan belakang juga, Brembo.
Kita tidak boleh membelakangkan rakan-rakan yang memperjuangkan agama. Tak kira parti apa.
Sebab, visual aku nampak tu, waktu tu, minyak dan kapal tu dah, macam ni.
Jadi, Subaru pun dia ada dia punya safety. Yang mana EyeSight untuk model.
Ada yang mencadangkan bahawa pihak berkuasa sebelum ini enggan mengambil tindakan terhadap Najib kerana kuasa politik dan hubungannya.
Dan saya minta tolonglah jaga Ustaz Ibn Rijal ni. Jaga dia lelok tu. Pasal dia, dia orang sini.
Berat purata penguin dewasa boleh berkisar antara 22 hingga 45 paun.
Yang di-Pertuan Agung Al-Sultan Abdullah Ri'ayatuddin Al-Mustafa Bilashahs yang tadi berangkat mencuma duli, meninjau rumah yang dibaik pulih dan dibina baru di Tanah Kesultanan di Pekan, Pahang.
Okay, kita beralih pada kumpulan Sofia pula.
Sebab, mungkin ada setengah orang je dapat lihat.
Bolehkah anda memberi saya contoh supaya saya dapat meningkatkan respons saya?
Perkara yang ketiga adalah pelaksanaan SDG ataupun Sustainable Development Goal. Seperti mana yang kita sedia maklum.
Ah, lepas tu kereta kita bukan untuk domestik je. Ah, sorry. Pribadi je.
Like, don't think about the stuff that you see online because when.
It's actually around, like, I think 40 to 50 percent. Mm. That's crazy.
Sejumlah dua bilion ringgit turut disediakan sebagai simpanan luar jangka.
Lepas tu, dengan Kamen Rider W. So, hey.
Walau bagaimanapun, terdapat usaha oleh parti pembangkang dan masyarakat sivil untuk mendesak peletakan jawatan Najib Razak berhubung skandal 1MDB.
Anda boleh tengok yang keycap untuk escape button, ada lambang mountain, dan ini adalah satu-satu.
Batu pahat tu, subuh lagi, subuh hari kedua.
Secara puratanya, saya akui yang berhormat bahawa kenderaan operasi tersebut telah huzul dan berusaha di antara 7 hingga 26 tahun.
Tak adalah macam kita punya environment yang orang judge mental dengan sangat laju, dengan sangat pantas sebab,.
Tapi ada pesanan ni daripada Dato' Bandar Ipoh, Dato' Rumai Zee Baharin.
Okay, senang cerita dia macam, sebenarnya, kita boleh nampak tau orang ni ikhlas dengan kita tau tak. Kita boleh, kita boleh nampak. Haa. Itu je aku boleh cakap.
Dia tu dah lupakan. Itu, pasca muafakat nasional.
Okay, nasihat saya untuk jaga kesihatan. Okay, kesihatan ni agak meluaslah.
Projek ini dilaksanakan dan diuruskan oleh Syarikat Malaysia Rail Link Sdn Bhd (MRL ), sebuah syarikat milik penuh Menteri Kewangan DiPerbadankan (MKD ).
Uh, my, me and my brother share the same humor. Okay. Some of us, I guess. Mm, mm, mm.
Nak share PC setup 2022 untuk main Dota hari-hari, RGB, bilik kecik tapi selera besar terpaksa letak dekat bawah PC. Okelah. Uh, processor i7 8th gen. Alright. Uh, so, bukanlah yang latest punya. Tapi, okay. Sangat-sangat okay. 8th gen punya processor. MSI Z370. Okay, nice juga. Dia punya setup dalaman agak bagus. Grafik kat dia pakai 3060.
Sekurang-kurangnya, 40 terbunuh dan kira-kira 100 lagi cedera dalam serangan peluru berpandu di kawasan pasar di bandar Duma dekat Damsyik.
Tetapi, pada masa ini, kita tahu, dengan, ah, the jump of COVID cases, kita pun perlu, ah, selamat.
Dia bukan angin, you faham tak angin apa? Dia macam, angin. Dia macam, dia punya,.
Uh, berbeza dengan undang-undang di negara kita tentang hukum nikah, cerainya, apakah yang harus dilakukannya.
Nilai mata wang negara yang susut akan memberi kesan kepada perbelanjaan harian pengguna yang menjadi lebih mahal dan juga ekonomi Malaysia secara amnya.
Alza baru akan menggunakan enjin 1500cc, 4 silinder, dual VVTi yang menghamburkan kuasa sehingga 105hp dan 138Nm torque dengan transmission.
So, sehari, kalau aku kerja dengan diorang, aku dapat RM80. Correct. Kalau off-station, aku dapat about RM150.
Dia nak membantu Datuk Sianua sediakan satu efeduit sokongan.
Especially, the final battle, waktu dia, apa, mempersembahkan lagu Master of Puppets, macam, wow! Epic gila, kan?
For me, saya rasa macam paling banyak support so many times in my life actually datang daripada orang yang saya tak kenal.
hari gurukah, atau hari kanak-kanak ke, apakah, walaupun rasa macam benda tu benda kecil je pun, depan kawan kau, depan budak sekolah, dan depan cikgu je pun, tapi itu boleh meningkatkan keyakinan kita.
Kepercayaan tentang Flat Earth sebenarnya sudah ditinggalkan lebih kurang 2000 tahun dahulu.
We're gonna try and, uh, organize meetups as well, cause some of y'all have, uh, commented that y'all hope that y'all can watch the episodes live, and or be a part of the show, and so we'll be having all that discussion over there, so please join.
No, I think, something that I really admire about you, is that you can let go.
Jadi, ah, kena faham. Pertama sekali, baca secara agihan. Kedua, baca secara kumpulan. Yang ketiga, baca secara, secara individu.
Banyak perkara yang diperbincangkan pada hari ini. Eh, yang pertama sekali, eh,.
Pasal, pasal, daripada sekecik-kecik guest sampai setua-tua guest.
Atau akhirnya, kita tak, tak berjumpa dengan mereka.
But my energy is not like that.
Sehubungan itu , Kementerian sangat mengalu - alukan maklumat daripada Yang Berhormat supaya projek yang didakwa terbengkalai dapat disiasat dan diambil tindakan .
Tapi kan, kenapa banduan dia peluk bantal, peluk teddy bear?
Kalau boleh, boleh tak tolong saya practice my lelay, kan? Ya. Ya.
Dan MRTT pun different banks akan ada different calculation.
Di, ah, ya Allah, bodohnya pinyam ni.
Kalau ikutkan, Eddy tak akan dengar cakap Daddy lah.
Pertama, adalah penting untuk terlibat dalam dialog yang membina dengan kerajaan dan pihak berkepentingan lain.
Saya cakap, si, si, ma, pergi mana? Tadi, naik atas, pergi toilet. Lepas tu, telefon tak boleh bunyi. Tak tahu kenapa. Oh, patutlah telefon tak dapat. Itulah, itu. Tak apalah.
Or the hospital segment of Jalan Tun Razak just because you have a lot of hospitals here. The IJN is here. The HKL is here. KPJ is here. Hospital Puswari is also here.
Ataupun mungkin ada yang suka watak yang gila.
Uh, kisah, fahid. Ringkaskan ni. Ringkaskan ni. Sebab kita terakhir, eh. Kita dah lama dah, okey.
Um, yeah, that's, ever since then, I never told a single soul until today.
Umm, kita try lagi satu masjid ataupun surau.
Menteri UMNO adakan pertemuan di sebuah hotel di Putrajaya?
That's why dekat kita punya thumbnail, kita kena tunjuk kepada orang yang, siapa yang bercakap dalam video tu. So, itu, itu satu mazhab.
Tengok Ayah pun, tak dapat jawab tadi, buat content.
Don't worry, sir, I'll try my best. Pergi business class.
Benda ni, aku jarang share sebabnya prosedur mahkamah masih lagi berjalan, tambah pula cerita ni berselirat sampaikan aku rasa kalau aku cerita sekarang, ramai pula yang suruh aku lukis.
Tak pasal-pasal kena ayam dengan mak sabu, ya. Tapi, itulah, tau-tau, sekalian.
Dia kan buat fitness. Fit lah. Haa.
Ha, supaya nak memberi kelebihan kepada parti yang memerintah.
Bita-bita yang macam, contoh kat tempat ni ada kena, kat tempat situ ada kena. Kita kena share! Jangan kongsi sorang-sorang. Jangan simpan sorang-sorang. Ini ialah ilmu. Ilmu dunia. COVID-19 tau. Haa, memang mahal. Sekejap, sekejap, bang. Saya ada gambar. Oh, ada orang hantar, bang. Gambar baru, bang.
Assalamualaikum. Tak buka pintu, tak jawab juga. Dia pun belah. Pergi masjid. Ha, tak balik rumah, ha, Din.
Uh, dia macam, sort of, macam, cast away, you know. Film survival.
Uh, yang bukan hanya pendapatan satu-satu kosong sembilan boleh dinoktahkan, tapi juga pendapatan yang dua-dua kosong lapan dan ke bawah juga boleh dinoktahkan jika kita mempunyai keuangan yang banyak.
So, kita akan training sana dua minggu, dan balik ke Chongyung.
kebenaran khusus daripada JPA untuk satu kumpulan yang tak ada iktisas untuk dibolehkan dipertimbangkan, bukan diberi, dipertimbangkan.
Semalam, aku ada share dengan korang perihal pasal seorang influencer ni yang berkongsi habis perihal dalam kain rumah tangga dia dekat group open untuk public dan jadi ikutan ramai suami isteri dekat luar sana especially suamilah.
Kalau liquid cooler, 120, anda kena pasang dekat depan, ah.
taniah kepada semua pihak yang telah memberi sokongan dan memberi.
Ini telah membawa kepada kekecewaan dan persepsi bahawa sistem perundangan sedang dimanipulasi untuk kepentingan politik.
Khususnya penulis yang menghasilkan karya sastra atau karya yang mengangkat, menggunakan bahasa yang betul. Kalau kita lihat, betul?
Satu aspek pelindungan kesihatan terbaik, uh, ada kaitan dengan skim pelindungan sosial.
You need to take the risk and then you do the right thing. You, you, you plan your KPI.
And, and, and I, I, of course, there's gonna be a lot more cooking done.
And I, I feel like because of this, she wishes that she would die.
Semuanya bermula pada kurun 220 sebelum Masih, di bawah raja pertama China, Qin Shi.
Ada je, cabin cabin crew kita, you know, kat luar biasa. Tapi, sebab tuntutan turgas,.
Sebab Toyota tidak ada duit banyak sangat untuk membangunkan, ah, supercar. Hypercar. Hypercar. Padahal sports car macam ni. Jadi, kami rasa,.
Sekarang ni, email, aa, g, apa, Google tak berapa okey.
Nah, jangan tiga-tiga tak dengar. Allah. Apa kesan dia, dan yang hadari.
Kau pakai ISO ni, kau pakai shutter speed ni, and then kau record angle macam ni. Okay.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan untuk memastikan keberkesanan dan kemampanan mereka:.
Jabatan Peguam Negara AGC menolak representasi dikemukakan penyanyi nasyid dan komposer Muhammad Yassin Sulaiman untuk mengkaji tiga pertuduhan dadah yang dihadapinya.
dengan, eh, pencabaran, yang, saya hadapi, eh, dokumen daripada, pasukan kementerian yang, itu, eh, Datuk, eh, Azman, Pak Yusof, dan, Pasukan Net.
Ada yang menyatakan bahawa, oh, dah, dah, dah keluar, eh, eh,.
Menang 6-3 di set pertama, pilihan ketiga itu bagaimanapun diberi tentangan sungit pada set kedua sebelum menang menerusi tiebreak 7-6.
Kira-kira dua minggu sahaja lagi kejohanan WESG Asia Tenggara bakal berlangsung dengan lima judul e-sukan bakal dipertandingkan.
Muhammad Akil, asus staff saya tak boleh on, ah. Abie, aa, agak-agak. Kenapa, eh?
But then, if I want to work for him, I have to go to.
Okay, perjalanan, eh, perjalanan di e-sport. Ah, boleh ceritakan sikit. Dari mana startnya e-sport? Adakah Mobile Legends tu first? Eh, ataupun dulu pernah main e-sport?
Okay, ni abang ni bagi ni, so kita rasa sedap ke tak kan?
Boos yakin mampu muncul antara lima penerima lesion bank digital yang ditawarkan Bank Negara.
Dan peta-peta yang saya dapat, kebanyakan daripada, eh, prokopask.
Saya cakap dengan diri, I have to find a solution. Kalau tidak, sakit aku ni, kan?
Peningkatan luar biasa pengundi baharu, PBS minta senarai diteliti.
Ha, bukan macam tu lah. Saya dengar je.
Dan, uh, kita akan bincang nanti antara komen-komen dalam, uh, episod yang terakhir bersama dengan Datuk Seri Ismail Sabri.
majlis yang amat dipandang oleh Allah sebagai majlis yang disukai, dirahmati oleh Allah Ta'ala.
Panjang telinga anda tu dalam 5cm sahaja.
It doesn't matter if it's 5% or 6%, for the latest one, 4.6%.
Masa kita kalah, kelangkabut, bersatulah, bersatulah, bersatulah, bersatulah.
Jadi kita tahu granular ni maknanya, granular ni maknanya kita tahu di daerah mana, saya bagi contoh di, di Cenai, jalan mana, lorong mana. Jadi orang tahu. Hmm.
Kalau korang perasan dekat sebelah kan, nanti objektif dia beritahu.
Tak lama lah, tak nak lama-lama lah. Takut terjemuruh ke apa, risau kadang-kadang.
Uh, dia dapat nombor 2 dekat Czech Republic, world, world category jugak.
Suspek, yang berasal dari Honduras, tinggal di Amerika Syarikat (AS) dan pernah diusir keluar AS sebanyak lima kali.
Patut, orang suruh report, , tak mau.
Aku boleh bayang tu. Haa. Aku, aku boleh bayang.
Dahlah, I bring everybody to the party lah.
Dan kita buat, aa, tugas-tugas di sebelum, aa, berlakunya bencana banjir ni. Terima kasih.
Seorang pengasuh didakwa di Mahkamah Magistrat Air Keruh, Melaka atas pertuduhan menyebabkan kecederaan ke atas bayi perempuan berusia 8 bulan September tahun lalu.
Haa, dia kena lantik orang yang betul. Dia kena, dia kena faham tau.
Down sebab, ehm, eh, ramai orang yang, ehm, tak perasan, ehm,.
Ringgit Malaysia tiga puluh satu juta juga telah diagihkan kepada lapan belas projek COVID-19 yang terkini pada tahun ini.
Tetapi suara kes, rakyat keseluruhannya, daripada Perlis sampai ke,.
They got the gravel mode, rain mode, whatever. Hmm. Yeah. So, this is quite basic.
Kalau kita jadi mereka, apa yang mereka rasa? Ya.
guna whisk dan kacau sampailah whipped cream jadi tekstur kental sikit.
Permaidani terbang juga tidak nyata, ia hanyalah sebahagian daripada cerita rakyat dan mitos.
Ini kung fu yang sepuluh tahun tau. Macam, macam you punya muka kan?
Bah, hari ni, untuk kita, mailah, nak jumpa ajak, Bapak Tuan dan Malik, kita amalkan sunnah.
pulang ke Negara asal mengikut prosedur sedia ada bagi memastikan pengurangan lambakan PATI dalam Negara .
Eh, nanti, tolong doa bagi saya. Nek. Tolong doa bagi. Eh, mudah-mudahan.
So, let me just read out, right? Yeah.
me, mertabatkan, eh, semula Malaysia kerana hubungan.
Kalau diorang, banyak masa, mungkin okeylah. Betul. Tapi kalau diorang, diorang,.
Kalaulah, saya tak boleh ulas masa live, saya akan buat video.
So, as an eh, speaker, if I can read, and if you and MP you don't read, then something's wrong, isn't it?
Pertama, skandal itu mendedahkan kelemahan dalam rangka kerja antirasuah Malaysia dan kekurangan ketelusan dalam sistem politik dan ekonomi negara.
Ah, itu pun, satu, contohlah, apa yang terjadi. Jadi, bersatu ni, dia, agak lewat.
Dalam hal ini , JKM turut bekerjasama dengan.
Tak pernah dengar nama Form Motion tu. Nanti kita tanya Abang Jafar. Haa?
Yang tai tu akan datang dulu. Yang manis tengah tunggu. Ciao dulu. Bye.
Ketua Polis Daerah Brickfields, ACP Amihizam Abdul Syukur berkata, dalam kejadian, jam 2.30 pagi, suspek terbabit dalam pergaduhan dengan menggunakan senjata besi dan botol arak.
TNB, Perodua disaran jalin kerjasama perkenal kadar caj EV mampu dilanggani - PM.
Tapi, antara pukul 3 hingga pukul 11 itu,.
sebab dia datang balik semula ke kedai tu untuk beli lagi empat botol hydrochloric acid. Mungkin dia fikir tak cukup kot. Itu pasal dia datang balik.
Kita sentuh sikit pasal Kedah ketika itu.
Tinjauan saya dan kru di Kuala Lumpur Central mendapati, walaupun banyak tiket terjual secara dalam talian, masih ada yang mencuba nasib untuk melakukan pembelian di kaunter.
Uh, dan juga melihat kepada pembangunan vaksin dan juga negara-negara yang sedang membangunkan vaksin itu dan, uh, maklumat ini akan dikongsi bersama dengan Wisma Putra, uh, yang akan menggunakan, uh, uh, diplomasi dan juga hubungan, uh, yang baik.
Ini hanya simbol dan mereka tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Ada apa-apa efek tak after, uh, para tu?
We make it easy. You tanamkan, uh, the, the concept.
Sebab, kita tahulah, kerajaan kita ni kan,.
So, maksudnya, macam banyak, banyak, apa orang kata, pemboleh ubah kat situ.
Ini kata atau kenyataan dikeluarkan oleh seorang ibu yang sebelum ini ditangkap oleh kerana mencuri di salah sebuah pasaraya di Petaling Jaya, guys. Right.
Sebab, sebelum PRU, eh, dilihat, eh, Zuraida dilantik sebagai bakal presiden.
So, bila sebut tentang lockdown, katakan betul akan berlaku lockdown eh.
Namun, usaha ini harus dilakukan dalam konsep keluarga dunia.
Dan kes aktif ini sebenarnya yang kita nak tengok. Sebenarnya.
Oleh itu penting bagi ibu bapa untuk membaca label produk sebelum membelinya.
Sukanan ini juga dinaungi beberapa persatuan antaranya KL Rocket Pushbike,.
Dia macam, kalau korang, kalau korang tengok yang first, dengan yang second ni, it the same universe, tapi, karakter yang berbeza and cerita yang berbeza.
No, no, lain terus, tapi yang tu, yang, yang air penggang tu, still kena guna for dorang lah, keluar apa semua, still air bayar lah. Faham. Susah, suam awam kahwin ni. So. Mula? Tak payah kahwin lah.
Jangan rupalah untuk share pada yang lain. Okay, sekarang kita dekat Flores. Dekat apa ni? What are you waiting for?
And I wish I knew earlier is, go for therapy, guys, if you can afford. I know therapy is expensive. It really, really is. But, um,.
Malaysia telah diterap sebagai berjaya mengurus pandemik dengan efektif dan bertanggungjawab serta kebijakan yang mesra perniagaan telah berjaya mencipta pekerjaan dan kemakmuran untuk rakyat sekiligus merancangkan aktiviti perniagaan dan pelaburan pasca pandemik.
Pagi, then, tengah hari satu, malam satu. Cawan, eh, bukan, bukan jug, kan? Eh, tak, cawan. Kecil je, sikit, eh, espresso ke. Oh, espresso. Satu shot, lah.
Tapi bila aku nampak sekali pandang, ehm, rambut dia, macam ni, parat ni, apa semua, bila aku tengok gambar tu,.
Um, boleh tak kalau sekiranya ada mekanisme di mana.
eh, rumah mereka, ke tempat CAC dan sebagainya. Ini, dengan keadaan, kemudahan ini,.
Tuang bahan-bahan kisar halus dan tumis sampai agak garing.
So, macam, watak, kita, kalau dekat UC, kita ada twilight, kan? Ha, ha. So, dia macam watak,.
Dan juga kita perlu faham juga si mana dimaklumkan oleh pihak SPR SOP untuk kali ini PRU 15 membenarkan pengundi-pengundi yang disahkan covid-19 untuk turun menjalankan tanggungjawab.
Sebab, dia macam dalam keadaan mimpi yang, kau rasa kau tidur, tapi kau mimpi, tapi kau tidur. Kau faham tak? Okay. Dia macam 50-50 je macam tu.
Tapi, political will dalam korang kerajaan tu masih kurang. Masih juga nak buruh asing. Masih juga nak import tenaga beruat. Apa, pekerja luar dan sebagainya. Kita kena menuju ke arah teknologi.
Adik-adik dia rasa macam, ya lah, mungkin beberapa kali tengok lawak-lawak, contoh Abang Azli, lawak-lawak, apa nama, Abang Lan, dia kata, eh, tak best lah, pacing slow lah.
Walaupun perlawanan tu panas, perlawanan derby, kita kena jaga juga semangat kesukanan sebenarnya.
Tapi, ah, kalau setahu saya, diorang ni datang pada, dipinjamkan, ah, daripada China ke Malaysia.
Sebenarnya, Petronas ini bukan milik Petronas semata-mata. Bukan milik kerajaan semata-mata. Tetapi, Petronas ini adalah milik rakyat. Kerana apa?
Dia kena menang sebahagian daripada mereka yang kecewa dengan parti buruh, parti Labour. Tapi sekarang ni, yang, ehm, yang,.
Mereka punya perkembangan pun kita tak dapat nak tengok, kan? Jadi,.
Salah silah, apa, link kepada orang-orang macam ni semua kan?
Sementara itu, Rusia kembali melancarkan serangan berskala besar ke timur Ukraine selepas usaha menawan ibu kota Kyiv gagal.
So, bila kita balik, dia akan, dia akan, dia ada way round lah, kan?
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas Himpunan PN Peringkat Kelantan di Dataran Warisan Stadium Sultan Muhammad IV, di sini, malam tadi.
kita telah, eh, beri, eh, dua ratus lima puluh lapan ribu, eh, dos penggalak semalam, ya. Jadi, ia semakin meningkat.
Ha, tu lah, dia menyesal. Faham, faham.
Sumpah, memang nice gila, iklan daripada, ah, Maiden ni.
Mantan, manscope lah, Abah Azmar Adnan kita ni lah. Bang, sedikit abang.
SDR tahun ini bakal memanfaat 8.7 juta penerima dengan peruntukan hampir RM8 bilion.
Sekejap, ni dah masuk, oh, tempat lain.
So, dalam seratus tahun lepas ni jugalah. Ya, ya, ya.
Diasingkan, eh. Saya ada. Contoh, contoh. Contoh lah, contoh, eh.
So, takde macam suci TV ke apa kan. So, bila dekat holding room tu,.
Maknanya hibah bersyarat, maknanya, memang harta ni, abah bagi dekat kamu. Faham.
Uh, desain ni, eh, macam pernah nampak desain macam ni kan?
Masuk dua wanita berusia antara 29 hingga 61 tahun ditahan dalam operasi pada 24 Mei lalu.
AS. Keluar sekejap, Khairi Syahril. Ini adalah equals.
sedikit perkembangan kampen pilihan raya Presiden AS.
Pertama, ramai CSO dan aktivis didorong oleh rasa tanggungjawab dan tanggungjawab untuk berkhidmat untuk kepentingan awam.
ke, perlu di, tekankan, travel agency, me, memainkan peranan utama daripada dulu hingga sekarang dan insyaAllah selama-lamanya.
I think everyone at this stage now needs to be so PR and so okay and like, low maintainers that we have to lie through our teeth when it comes to being friends with people. Wow.
Berak, macam, dia sambak macam ni, tau. Dia pun kata, Ida. Aku bangga dapat ham, Ida.
Because we, too, want to find out why did they miscarriage. And, uh, and, and miscarry.
So, korang kena tengok film dan TV seri ni, episode yang keempat. Overall, oh my god.
I'm not sure whether they backdated or what, but as far as we know, they were Bersatu members when they contested under GRS.
Pakai sampai mati, tu, eh, bohong ni.
Tok Ayah kah, Abang Long, tak kira apa sahaja.
Sebenarnya, situasi dia, saya pergi ke majlis, ah, tunang, ah, anak, ah, Dato' A. Aida. Hmm, hmm, hmm.
Audience semua, uh, suka saya mempromosikan, ya, blog saya, iaitu, uh, kabukilesson.wordpress.com. Baik, dekat sini saya telah sharekan.
Sejujurnya, sekali sahaja, saya berjumpa dengan seorang, ah, kanak-kanak.
Just that you need to be inform on the pros and cons.
Tetapi dalam kadang-kadang wacana kita masih ada pahaman-pahaman dan aileran sama ada.
Hah persama seluruh rakyat Malaysia semenanjung tanah Melayu, Sabah dan Sarawak.
So, then, we lost each other, and then, a while later, somebody was like, oh my gosh, you need to meet my friends.
Because, kalau you cakap pasal family atau masyarakat Islam kita, one of the things we always look out for, of course, is privacy.
Sebab tu buat masa sekarang ni, saya more pada berlakon untuk saya faham bagaimanakah, aa, sesi pengambaran ataupun sesi,.
So, I decided like, why not I give some,.
It, it was kind of like, this is, this is by far the most obvious clue yang diorang akan hadir.
Korang, kalau setakat step dekat sini tu, Iman punya step lagi luar biasa tau.
So, daripada kita nak menangis-nangis, nak, nak minta tolong, nak pergi menumpang-menumpang, saya dah tak nak. Jadi, saya ambik.
I work really hard to get to where I am today. So, semua kena ikut cara I. Why not? I yang tanggung semua.
mereka nak tengok kebenaran sendiri sekiranya Muhammad ini Nabi yang sebenar, bukan yang palsu, pasti suatu masa Nabi Muhammad yang diklasifikasikan Nabi akhir zaman tetap akan berhijrah ke Bumi Madinah.
So, kau boleh pergi tengok kepada orang-orang. Okay, itu saja untuk hari ini.
Semayang yang kita buat selama ini jadi apa? Allah didik kita lima kali sehari.
Sebelum ni, kami dah buat satu video, kereta-kereta sedap yang berharga di bawah RM30,000.
Ha, mata putih saya tu, ada nampak, ada kelibat tau.
Ataupun, uh, Razer panggil dia apa, eh? Uh, Razer panggil membrane, eh.
Lepas tu, machine ni tak masuk lagi.
Oh, dia ni ada perempuan lain ke? Padahal lelaki ni okey je.
"Platform untuk mengadakan perbincangan dan mengukuhkan kerjasama itu memang ada dan boleh dilakukan pada bila-bila masa.
Uh, apa-apa port yang ada dekat kiri ataupun kanan USB yang kita guna.
Kan, ada, ada banyak industri dalam bisnes ni. Apa tu bisnes? Bisnes adalah aktiviti mencipta aliran tunai.
Dia kena proses dulu pasal dia banyak dosa. Tapi Islam dia tak osok.
What's up, man? It's your boy, Sean Lee.
Tim yang ketiga, reformist. Mahu UMNO ini disegarkan.
I, my phone, then after I, my phone is so bad, right?
Dan mungkin, insyaAllah, lepas ni, saya akan keluarkan single saya yang ketiga.
Engkau tidak ada perkenan itu untuk melantik menteri-menteri kabinet kau.
Ataupun, mungkin orang Arab tak pernah tengok orang Malaysia yang berkulit hitam kot. Dia tak pernah my binat kot.
Ahad malam tu, berjaya lah juga keluarkan. So, masa Salji dah reda sikit. Tak pakai glove, sejuk.
And China is now about 16, 70% of total global output, which is a big increase, yeah.
Sebab Mika sendiri pun pernah, kalau korang tengok content Mika daripada YouTube lama, dengan YouTube baru, Mika dah ada banyak buat content dengan team. Tapi kalau daripada Am, punya Syed,.
Dia kata, ah, macam, ah, biasa lah kan. Dia sibuk kan. So,.
Mungkin sekarang Emilia ke kawan-kawan kita yang dah melang-belakong macam, tak adalah, okay, nyanya, nyanya. No. It's really hard. Okay? You work every single day.
And the BIDs has been rising quite consistently over the last few weeks.
sebab dia bersaiz besar, 34 inci, lepas tu dia 2K resolution, yang mana dia akan bagi kepada saya satu working space yang besar.
Apa kau dapat lagi Sony Camera, ah, base. Yang tu yang mungkin. Okay, guys. Tak tercedit.
Dan itulah apa yang telah ustaz, aa, sampaikan.
Because you came in as an intern.
Korang akan hantar tim mana untuk join battleground nanti?
Saya, asalnya, cerita ni saya buat untuk TV tau. Maksudnya, tayang untuk TV. Platform OTT.
So, insyaAllah, maybe, aku nak buat tu.
And then, aa, apa, hari tu kita terjumpa dekat open house.
Uh, dia interview antara William Dafoe, uh, siapa nama pelakon doktor aku?
Sebab, sebab nak tahu apa kes dia meninggalkan.
Uh, bagaimana, mengimbangi, passion, yang ada pada tuanku ni, dengan, reality bahawa, Malaysia masih lagi sebuah negara demokrasi berparlimen. Yeah.
Dia dah ada, uh, base, uh, super scooter, maxi scooter dia orang ni, dengan, uh, idea yang, teknologi yang, agak bagus.
Ini termasuk mengurangkan kerenah birokrasi, menambah baik infrastruktur, dan menyediakan insentif untuk perniagaan melabur di Malaysia.
Dia macam, dia tengah duduk-duduk, macam, oh, shit. Cerita macam kaca, tak ada keluar. Ada lagi satu, sebenarnya.
Ini kalau tahan dua hari, siapa yang gerun? Tak ada gerun.
Demikian jelas Pengerusi BN, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi berhubung desas-desus Parti Bangsa Malaysia (PBM) akan menyertai BN.
So, bila anak dia dengar rap dia kata, eh, he's one, last time, mama dah dengar dah, papa dah dengar dah.
N A, N B, N C, dan juga N D. Dan pada 2016, Mazda telah menjual.
Dia pandangan itu, singgungan itu tetap ada.
Serangan pertama skuad negara ke kawasan lawan membolehkan.
Bagi seorang yang masih bujang dan akan melalui fasa-fasa perkahwinan dan, yelah, macam Abah dah memang tengah lalui fasa perkahwinan kan, macam, uh, Wani dah.
Najib Razak, yang merupakan perdana menteri Malaysia pada masa itu, dituduh menyalurkan wang daripada 1MDB ke dalam akaun bank peribadinya.
Ong Yusin di Kejuaraan Master Indonesia 2023.
Sebab mereka ini kalau bergabung, itulah undi yang patut mereka dapat.
Ini lagi tempat bacaan dan diakui oleh doktor-doktor dekat Malaysia. Jam.
Manakala tumpuan di bahagian UMNO Sabah pula membabitkan pengerusi Barisan Nasional BN Sabah yang juga Timbalan Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Bung Muhtaradin.
Ah, saya, saya rasa ini adalah satu, ah, ah, pandangan yang, yang,.
Okay, gambar yang kedua, kita tengok gambar apa.
28W untuk Ohm 0.4, seperti ini, okey.
Uh, itu telahpun dirujuk kepada jawatan kuasa pilihan khas, uh, yang telah ditubuhkan.
And then, dia pun bukalah pintu tu, dia tengok keluar. Tak ada siapa-siapa.
Kadang-kadang kita lupa kita ada duit, kita pergi bercuti sana sini, tapi kita lupa yang Nabi senang tunggu kita. Nabi senang tunggu anda.
rang undang-undang ini tetapi rang undang-undang lain.
Raja yang memerintah negeri itu telah kehilangan.
Alright, we'll catch you guys after the break. Alright.
And that, in that, uh, in the coming years, uh, I and Aisyah, um, you know, like, we did a lot of, of course lah, bergaduh, tu ada. Kata kawan. Kawan mana yang tak gaduh? Kan? So, uh, gaduh sikit. Gaduh sini, sana.
Itu adalah device handphone yang diorang pakai. Menggunakan, uh, Bluetooth, eh.
Dia merupakan seorang, uh, suka dengan gadget-gadget. Uh, kita bercakap.
I, I would say, uh, actually, it's not the most important thing.
maka, diadunkan sekali, tiga, empat. jadi, tujuh. setiap pagi. kemudian, ada, kismin jangan lebih pula.
Ha, pagi tadi, semalam saya dapat mesej. Critical. Seorang hafiz Quran. Cancer paru-paru.
It was a mass hysteria. Kau tahu tak? Mass hysteria cuma. Like, ramai-ramai kena hysteria. Ada aku dengar cerita, budak-budak college,.
Pertama sekali, hadis yang pertama, yang paling penting selalu kita dengar, .
I don't, I refuse to do that, Mrs.
And orang tu, dia cakap orang yang penting.
Ada masalah yang sama, Oh Seung-woo ni ada masalah dengan family je, menyebabkan dia dah give up dengan hidup.
Budapest ni terbagi ke berdua lah, Buda dengan Pes, kan.
So, syarat minimum dia adalah satu enam lima. Haa.
So, sekali lagi saya ulangkan, that first half against Manchester City, that,.
Dia mesti akan ada, dia mesti akan ada sesuatu dekat situ.
Dan siapa sangka ini semua akan berlaku kepada kita.
For me, I think it's a 10 out of 5.
Your installment can be covered by rental.
Apartment, but I mean, not, not the English term but BM version.
Pengenalan dadah dikesan cuba menggunakan bas ekspres di antara bandar di Sarawak bagi mendapatkan bekalan dadah.
Lepas tu, eh, dia suka kat anak pakcik tu. Lepas tu dia belajar violin. Violin. Lepas tu aku tak lupa lah. Sebab aku tak baca sampai habis. Sebab, aku tak suka.
Ah, maksudnya, dia consider parut yang kasar. Reject tu buah, ha? Ha, maksud kita reject. Ha, dia macam tu. Kalau Gigi? Tapi kalau.
Joyce (DE-317) dan yang Peterson (DE-152) berjaya menyelamatkan anak-anak kapal yang masih hidup.
Kalau agak-agak, berasa tak confident nak buat maghrib tu, jadi imam salat zuhur, tak apa. Zuhur asak, tak apa. Dia tak bunyi, tak ada masalah.
nanti, tak lama lagi nak masuk musim pilihan raya negeri pula.
I don't know, my favorite color is not pink, tapi pink cantik.
Daripada yang depan, dia patutnya straight atas dan bawah.
So, kita mula cakaplah sebab bila masuk set Melua Untuk Fidaw, so, everyday kena hadap muka dia.
Menyimpan hasrat dia untuk membuat sesuatu kepada guru dia. Hmm.
Uh, kemudian, Oh, cuma kelebihan dia, dia datang dengan backlit keyboard. So, anda boleh tengok. Cuma dari segi design,.
Tapi, kali ni, abang acap, datangnya bukan daripada pintu utama luar.
Tapi, actually, sekarang kadang bagus jugak, kan?
Um, and, um, so long as we are agile in terms of incorporating the challenges and we look at the implementations very closely and make sure that we adapt.
Terima kasih kepada Dato' Sri bagi saya peluang pada hari ini untuk, aa, berkongsi, aa,.
Yang pertama, dia akan keluar ikut atas. Dua fan, 120mm dekat top panel.
And korang juga boleh mendengar podcast ini di Spotify. Just type Kelambu Session.
Kita sedang menyiapkan siasatan kita dan kertas siasatan kita lah.
Dia orang suka lagu tu waktu 10 tahun lepas.
Mereka hanya boleh tumbuh di tempat mereka ditanam.
pembangunan di peringkat akaun umum ini, di mana ikut perancangannya, saya lebih lihat, eh, kepada persiapan yang lebih rapi pada masa-masa akan dapat.
Keseragaman agama, kesamaan agama, macam-macam. Benda cukup mudah.
pihaknya sedang menyiasat nilai kerugian yang dialami S.A.M.B. ekoran penyambungan pipe haram itu.
Maka mereka inilah yang disabdakan oleh Nabi SAW. . Siapa yang pulang daripada melaksanakan haji? Tidak melakukan perkara yang keji.
concern during this period of MCO, right? Will the COVID hit property market?
Anda tidak boleh menanamnya dari menanam benih.
Namun, sebagai mengadakan banyak, kita harapkan anda berada bersedia. Kita menuju ke Ramadhan. InsyaAllah.
Thank you, sub, sebab belanja makan tadi. It was a good trip.
mengkifarohkan segala dosa-dosa kita dengan didatangkan perkara itu. Kita selalu tanya, apa salah aku? Apa salah aku? Apa salah aku? Fitrah manusia, dia selalu lupa kesalahannya.
Mungkin, mungkin sebab tu, kau, kau, kau, kau takde, kau takde pasangan lagi ni. Tak.
Ismadi yang kita telah panjangkan dan benda ini kita nak tengok sama ada adakah.
Jadi, di UITM Cawangan Perak, kita menyahut seruan tersebut, bagi tahun 2022 ini, selepas saja sempadan kita dibuka, UITM Perak mensasarkan kepada empat kolaborasi antarabangsa, iaitu yang telahpun dilaksanakan oleh saya sendiri dan juga delegasi, iaitu ke Saudi Arabia, ke Arab.
MA cakap, diorang, diorang rasa macam, oh, respect kat MA, diorang cakap benda-benda ni. Tapi bila diorang pergi kat tuan,.
Saya tak pasti, anda dengar macam mana, but, um, overall, ramai yang kata, okey lah, audio saya sekarang. Ada perubahan yang bagus, orang kata.
sini sahaja yang ada dekat Prominent Motor.
Adakah benda itu bakal menjadi satu realiti atau menjadi satu jahannam terhadap satu universe ni, kan?
Ah, menjaga agama Islam bertukar menjadi menjaga agama-agama. Itu, bacol.
Tindak balas dan bantuan kepada mangsa yang berhormat.
main, main gitar sebagai diajumpa, dan dia, dia ambik kita orang, pergi berguru dengan, uh, satu guru ni, nama dia, uh,.
Tapi, eh, sepanjang Gigi berada di Dataran Merdeka, eh, persiapan, eh, untuk perarakkan, eh, Hari Kebangsaan, banyak perkara berlaku, eh, dan, eh, ramai juga yang menyaksikan Gigi dan apa yang berlaku juga, eh, memberikan satu rasa yang, eh, teruja dengan apa yang berlaku. Kita dapat lihat, saksikan.
Dan semuanya, pada Izu, layak untuk mendapat yang, uh, paling terbaik.
So, right now, we going to wash your fork tube with the degreaser.
Haa, misal kata, aa, sebenarnya, Parameswara, dia, dia lari daripada Palembang. Kita kena tahu sejarah tu dulu. Kronologi tu, dia daripada Palembang. Okay.
bersama-sama pada hari ini dan kita turut memancarkan, uh, ucapan ini ataupun kenyataan ini, uh, secara langsung.
Orang kata, ehm, perkara-perkara yang mungkin salah, salah anggapan, salah pemahaman dan sebagainya tentang COVID-19.
Bagi menjawab soalan ( b ), berhubung dengan saranan penarikan semula Kad Pengenalan Warganegara ( MyKad ), ia pastinya memerlukan penelitian yang terperinci .
Kalau dalam movie, kat Malaysia ni, kita ada, normally, Finans akan keluarkan wajib tayang 2, 2 minggu.
Preferably to have positive cash flow lah. Uh, that's the thing.
So, I look at, right now, the Abrahamic Accords, for example.
artificial intelligence of things boleh bertukar kepada Malaysia.
Dan, an, inilah antara bidang-bidang baru yang akan kita terokai di bawah, eh, dasar pandang ke timur yang seterusnya.
Dan yang ketiga, kita kena faham Allah telah menggantikan keburukan itu dengan kebaikan.
pengenalan open payment system ini merupakan suatu usaha bagi mendapatkan maklumat serta percubaan bagi mengenal pasti sekiranya terdapat sebarang isu yang mana perlu diambil.
tanpa mengira agama, bangsa, mahupun siapa jua, menunaikan hikmat bakti kepada mereka yang memerlukan menjadi satu tanggungjawab buat wanita ini. Pengorbanan yang tidak ternilai harganya.
Usul yang masih lagi belum dikeluarkan daripada kantung usul asal kerajaan tersebut masih lagi melambang-lambang.
Bila anak dia kata, ni tak nak, ni tak nak lagi,.
Kaca yang dia guna jenis matte so kita tak adalah nampak pantulan muka sendiri.
Join saya. Ada, saya dalam industri kewangan. Contohnya, saya jual takaful, right?
Jadi, kita cuma boleh gerakkan warna pink ke atas warna merah.
But what I'm trying to say is, it's okay to be single. Nothing wrong with that, girl. And please don't be worried. The right one will come along.
'Untuk semua kasih sayang" - Mizz Nina hargai doa untuknya, Noh dan Musa.
Kawasan-kawasan pelancongan yang ada di bahagian Miri itu.
kena pikul. hmm, ikut air. hehehe. Aduh.
After I, after my work, I got full charge already. Yeah, yeah. So,.
Ini pula mengenai penstrukturan semula syarikat elektronik Sharp.
I think Hasvana touted this as one of the main features.
So, dekat sini, kita boleh cari job kalau kita pandai editing.
Haa, nutella punya coklat, KitKat punya ice cream. Semua Iman bagi, ya.
Kita tak datang, tak, tak, tak jadikan kelazatan. Eh.
As long as benda yang anda buat tu, persekitaran anda pun membantu, go on. Ah, takde, takde, takde, salah pun.
Maybe kita boleh cakap sikitlah tentang isu-isu yang berkaitan dengan digital.
And then, dia terus pun macam, Ya Allah, wa akbar.
Haa, sebab, dekat situ baru ada keluar cerita tu.
Jadilah, masuk dalam SAD ni, dia buat dengan 2 buah turbo. Wah, confirm lah, ju. Kenapa dia buat?
Oh, okey, okey. Thank you. Waalaikumsalam warahmatullah.
Berikut ialah beberapa cara pengguna boleh melakukan ini:.
Macam, nak cari jodoh. Oh, cari jodoh.
"Mata" taufan adalah pusat tenang di mana angin ribut berputar.
Senaman juga penting buat warga emas bagi menjaga tahap kesihatan mereka.
Sebab, Astro tu sendiri ada channel-channel islamic kan.
Dan yang paling penting, eh, bagi kita adalah bagaimana SOP itu.
Bahkan Tuan Guru Haji Hadi pun dicadangkan oleh Pak Laf sebenarnya.
Mereka juga layak mendapat naik taraf perkakasan secara percuma dengan memperbaharui kontrak dengan pelan jalur lebar yang baharu.
Mutawif ni tak jaga, tak jaga jemaah, tak ni.
Eh, kau ni, kau pasal set Gorina, kau laju je.
Ahli Parlimen Port Dickson itu berkata, pertindihan dalam meletakkan calon bagi kerusi-kerusi tertentu akan dielakkan.
Haa, sebab ni kan, musim kerancakan filem-filem Melayu dekat, uh, bawah gam.
Mengajar pisang bermain piano tidak mungkin, kerana ia tidak mempunyai sistem saraf dan otot yang diperlukan untuk melakukannya.
Kita pun tak expect kat dia, ni, eh. And, masa sepanjang kita dekat KL.
When, oh, this reference, called the girlfriend right away, to tell her of what happened. And my reaction was, huh? You told her?
Masukkan cucuk udang yang dipotong kecil tadi.
So, daripada customer segment pula, kita, ah,.
Bertemu kembali dalam Pantau Kerajaan Baru Susulan Malaysia Memilih pada 19 November lepas.
Jangan, jangan, jangan macam-macam, okay, dah gagal,.
Film tu, kita pun tak tahu lagi macam mana.
Sekarang, abang tengoklah, TikToker sekarang pun dah gelatis. Aku usah payah beratur tu, eh.
Ahli parlimen daripada, very respected ahli parlimen is German.
Jadi, duduk semua, duduk ni sebenarnya layak jadi ketua. Tak kisah.
So, mana tahu, Apik cari ke apa, eh. So, kita nampak lah. And, kita acap-acap buat tak tahulah.
Mungkin ada perkara yang tak sempat kita sebut.
Dan besok mungkin kita akan cerita apakah adab dan juga apa tu syarat yang sesuai untuk kita patuhi ketika kita mengunjungi Italy sebagai contohnya.
Which is, kita belajar daripada mekanik-mekanik basikal yang lain. But, then, dia cakap, tak cukup.
Kerana mungkin, eh, semasa Aisyah berkerja sama dengan Abang Farouk, disitulah, eh, keretakan hubungan, eh, Emilia dan juga Farouk.
It's a world where we celebrate new technology, uh, new fast-paced communication.
Dalam makluman kepada Bursa Malaysia, Asiata Group berkata transaksi tertakluk kepada kelulusan kedua-dua syarikat, badan kawal selia dan terma lain.
Kan, macam mana, rupa tudung ni, color dia, promotion dia, so semua.
Jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell notification. Kita layan intro macam biasa. Kau dengar sampai habis. Jangan judge dulu. Let alone. Alright? Let's roll it.
Tapi, Pahang, kita tahu, tak kalah lagi dalam Liga.
Tuan Ibrahim Tuan Man secara sinis mencadangkan agar semua parti yang akan bertanding di PRN Melaka kelak menggunakan logo parti berkenaan.
Naufal mengatakan dia telah diajar oleh seorang tok untuk mengajar kanak-kanak di alam lain untuk mengaji.
terdapat, sekolah, yang, menempatkan, calon, paling ramai, yakni, di, sekolah, menengah, kebangsaan, Amanjaya, di, Sungai Petani, yang, merekodkan, sejumlah, 472, orang calon.
Oh, last, oh. Dah, dah berubah. Dah berubah. Uh-huh. Dah lah, aku nak majuk. Dah, nak kejar aku pergi.
Kau nak bakal baik, kau nak ambil-ambil lah, settle.
Allah maha pengampun lagi maha penyayang. Inna allaha wafurun rahim.
Dapatkan akhbar sinah harian esok dengan tajuk muka depan, kawasan tertutup tak selamat.
Siapa punya kerja ni, ketua kampung ni, cakap.
Jadi, dia punya initial investment sikit je lah, tak banyak lah, kan? Untuk test. Lepas tu, then kita decide. Kita mampu ke tidak masuk sekarang?
Kalau you bagi negative, dapat lah negative balik. Itu betul sangat. You know, betul sangat.
Cerita pasal jodoh ni lah, Pak Tam. Dia, dia macam mana, Pak Tam?
Takkanlah 10 orang tak sangkut untuk teruskan subscription the next, ah, month or forward, kan?
Tetapi, bila dah menang, ataupun bila dah kawal, kita kena yakin pada firman Allah. Ya, betul. Allah yang bagi kerajaan.
Satu kesimpulan yang cukup mantap tapi ianya bukan menjadi sebuah penutup, ya, rakan-rakan sekalian dan penonton yang hadir bersama pada hari ini.
Individu yang ada virus tersebut ia menjangkiti dan.
Basically, motherboard ni support 64GB RAM, support Nvidia SLI ataupun AMD 3-way Crossfire, ada 2 slot M.2 SSD, 6 port SATA, support RAID 0 dan juga Intel Optane.
Tentera Udara Diraja Malaysia TUDM memaklumkan siasatan terperinci termasuk berkaitan aspek teknikal akan dijalankan berhubung kejadian berkenaan.
Netflix tidak mengambil bayaran untuk penaja memperkenalkan produk mereka di dalam seri terbitan Netflix, akan tetapi boleh mendapat keuntungan secara tidak langsung apabila bekerjasama dengan jenama besar dan popular.
Tamalah sudah kita punya perjuangan untuk team Malaysia.
Malaysia kekal pertahan prinsip kedalawatan negara tidak kompromi tuntutan kumpulan suluh.
Act 2, Sequence 2. Ha, okey. Yang ini banyak bahagian.
Saya ialah program komputer yang direka untuk membantu anda dengan maklumat dan tugasan.
Kalau kita tak ada rasa nak tobat tu, kita akan rasa macam kosong hati. Betul tak?
Baru aku rasa, aku ada duit tu. Oh, faham.
Bunyi ialah getaran yang bergerak melalui medium seperti udara atau air, tidak bergantung kepada persepsi.
Uh, tapi sebelum topik baru, mungkin nak ambil kesempatan untuk minta semua penonton, pendengar keluar sekejap kalau belum lagi tengok episod Mufti Meng.
So, like you said, for example, like, when, when you're at work, right? Like, um, you, you, you,.
Kita, masih lagi, boleh buat benda tu.
Saya berasa lega mendengarnya! Saya juga menikmati perbualan kami.
Once, once I came back home, football wasn't,.
Bukan selalu layan McDonald's, kan? Kita layan McDonald's pula, eh. McDonald's. McDonald's. Tadi, Krusty Krab ni McDonald's pula.
This pink ice, actually, all of the flavor is include black currant inside.
Bukankah halal dan haram itu jelas dalam agama?
Kita nampak kat masjid, dekat surau, dekat sekolah pun ada pakai, dekat pangwinyak, dekat pusat karaoke, kan? So, banyak tempat gunakan.
Mengimbangi pertumbuhan ekonomi dengan perlindungan alam sekitar dan kesihatan awam memerlukan pendekatan pelbagai rupa.
Lepas tu, tamat, dia bagi description sikit dan description dia sebenarnya panjang tu.
Sebab, waktu yang diorang buat ni, kadang-kadang, ada hari Sabtu. Okay? Kadang-kadang, ada clash dengan premiere international. So, aku tak pergi lah. Bukannya aku, tolak invite. I just, aku malas.
Lepas tu, password, bila nak find game tu, kan? Dia kena enter password tau. So, password dia adalah Monaliza. Perkataan dia huruf besar semua.
So, benda yang gila pula tu, masa SPM, you're supposed to choose what you, what you want to do.
Eh, aku tak ambil komision untuk kau.
Kau kalau kata kau meniaga kat depan rumah pun, kau kena make sure SOP tu kau patuh.
Kriteria nombor tiga yang you perlu tahu adalah guaranteed renewal. Dijamin you boleh sambung bayar.
Tapi, kad kredit dia, tak boleh pakai.
Untuk kita jadikan sebagai satu pusat rujukan kepada umum. Dan juga satu pusat latihan.
Aku bunyi macam, kak, macam tu, kan. Lepas tu, aku macam, uh, eh.
Kisah ini, Allah SWT rakamkan, ceritakan di dalam Quran, iaitu surah Al-Kahfi, yang bermaksud sebagai gua. Dan, ashabul kafi bermaksud penghuni-penghuni gua.
Kehidupan melangkaui kemampuan ini, kita akan dapat mencegah.
Hmm, duit Fai dah RM300 million. Bapa, RM300 million. Hoodie tak jual ke? Oh, hoodie yang ini. Ni.
dan 130 video disekat syarikat tersebut pada hari pengundian, iaitu pada 19 November lepas.
Dan, ah, harga telur ni pun makin menjadi-jadi.
So, it is an image that has been tainted by the government because the government is very, very,.
Haa, dia, anda kena beli kiri kanan, oh. Haa, LED light ni.
Itu antara scholarship yang paling, paling mahal, paling besar.
Tikus dan zirafah adalah haiwan yang sangat berbeza dan tidak boleh bercampur.
Untuk para lelaki di luar sana, puting lelaki sebenarnya tiada fungsi yang spesifik.
Menyanyi orang ikan tu, eh, banyak lah, tu.
Sebelum ini, tidak ada kursi Perikatan Nasional. PAS tak ada kursi. Uh, Bersatu tak ada kursi.
So, aku kena tengoklah mana yang, mana yang.
It's, it's really just an understanding call, but I think that helped us. But, yeah.
Mereka tidak boleh terbang terbalik atau kanan ke atas.
So, Alipay dia dah masuk sendiri dekat Malaysia, and, uh, terbaru, Alipay, uh, kalau ikut kepada Mashable, Alipay is adding beauty filters to their fi, uh, fi, facial payment terminal, so you, you will get, you will look beautiful when buying. Haa.
Matahari mula bersinar macam mana dia punya terbang.
Jadi, saintis memang mengharap mereka menunggu adanya bayi yang tak pernah berinteraksi dengan apa-apa bahasa.
Manakala hampir dua puluh satu juta pengundi biasa pada sembilan belas November nanti.
Harga dia pun tak mahal sangat, sangat-sangat.
Antara contoh pekerjaan kritikal berkaitan TVET yang disenarai adalah termasuk industrial and production professionals,.
So, yang saya ni, saya letak dekat saya punya office, which is, memang jarang sangat guna. Latest, ah, Alien. Saya punya,.
Beri, berikan Pakatan Harapan ruang untuk menerus, menerus terang dengan rakyat Malaysia dan mengakui kalau ada yang sesetengah janji yang.
Aliran tunai menggunakan duit ini, maka duit ini akan terus bertambah, mengalir, bertambah, mengalir. Kat sinilah datangnya aliran tunai. Down.
First thing, ayat cerita pasal persediaan mindset, positive mindset. Itu semua orang tahulah, ayat. Iya ke, oh, semua orang tahu?
So, banyak yang kita kena belajar lagi. Bagi Rick,.
Aku balik, aku try test memory card tu. Dang.
Ini, ini secara umumnya terlebih dahulu, dari segi kadar sehari diri. Okay. Kita ke item yang seterusnya.
Hari ni kita tak ada buat giveaway. Maybe kita buat pada next time.
So, setiap kali kita makan, kita akan rasa gabungan antara black pepper dengan sauce cheese ni. Kita try dia punya chicken dulu.
Wow, jarang boleh nampak rambut suluh macam ni. Macam Korea. Long, long, nak sikit. Bismillahirrahmanirrahim. Hmm. Hmm, long.
Sebab anak dia tu, yang selalu, sikit-sikit, ya, eh, kereta rosak tepi jalan. Faham tak?
Okay, so, eh, itulah, eh, mungkin kita pergi, eh, break seketika. Okay.
InsyaAllah kalau kita punya podcast ni ada video sekali, kita akan letak katak screen. 19 juta. Alright. Facebook 20 million users in Malaysia.
Tapi untuk MPS Season 11 ni, kau tengok. Okay, untuk MPS Season 11.
So, uh, usually, bila sembilan, setahun yang pertama ni, dia perlukan nutrisi yang high in protein, fat,.
That's why, design dia ni tak striking. Tak ada bucket seat. Tak ada RGB. Warna pun sekadar hitam sahaja. Tapi, design dia tak pelim. Nampak professional.
Okey, I rasa I buat flight pergi, ehm, Bangkok kot. Hmm.
of Digimon Adventure dan juga Digimon Themis. Zafar dia tengok sedikit episod.
Tapi, mungkin jalan cerita ataupun mungkin, orang kata apa, aa, jalan nak ke arah cerita tu sama. Okay?
Sebab dia banyak kerja lagi dia nak buat pada waktu tu.
Ribah pun ribahlah, ustaz. Neraka pun neraka lah, ustaz.
Kita bincang, macam mana rukun Solat Asas Terin, Ustaz. Eh, al-fatah.
Macam tu, so kita lebih, lebih senang lah.
So, macam tu memang aku tengok kau nampak macam nice gila, oh, cantik gila.
Melainkan kalau kita bertawabat dengan tawabat nasuhah. Mudah-mudahan, Allah merahmati kita.
Sebenarnya, aku dah nampak banyak dah dekat content-content yang lain.
Ini boleh membantu memastikan penyiasatan tertumpu pada isu tertentu dan semua pihak menyedari skop penyiasatan.
Tapi, kalau boleh, kita amalkan dengan caranya sihatlah.
Last Evolution Kizuna ni, more of a clumsy punya lukis, bukan untuk buku lukisan.
Bagaimanapun, itu dihancurkan dengan berjaya oleh kerajaan, dan Mao melarikan diri dari Changsha selepas dilabelkan sebagai seorang ''aktivis radikal''.
Tapi, baru-baru ni, kena balik, bulan sebelas ni.
Dalam hal ini, Malaysia ingin mengulangi ketegasan agar semua negara, terutamanya kuasa-kuasa besar, supaya mengelak daripada mengujudkan.
Aku tak, aku tak tahu macam mana diorang nak relate to the opening of season 4 ni. Sebab dia ada satu season tu.
Pokok getah boleh ditoreh apabila ukurlilit batang 45sm pada kedudukan 150sm dari permukaan tanah untuk pokok klon.
Sebab, the F1 sendiri pun recognize Mr. Doodle. Haa, betul. Punya artwork. Betul.
Namun, Malaysia mula mendapat momentum pada baki 15 minit di separuh masa pertama.
And aku rasa macam kalau aku take my time to ubah format aku, then maybe eventually,.
Wuih, dah lama, eh, aku minat lama, ah, biar ni, tahun 2000, tak ingatlah. Lama sangat, oh.
Sepatutnya memang apa yang kita perlu buat, kita memang kena fikir dulu.
Oh, tu pun viral jugak sebab, dengan cerita, Datuk Sriwi dah bayar mahal jugak dia untuk sebulan gaji. Oh, yang ni pun cantik. Sebab, dia guna crown.
Bagi Ilham Sentia yang tanyakan kepada kaum Melayu yang bergaji RM2500 sebulan dan juga ke bawah,.
I pergi cari organizer WFFA, which is World Freestyle Football Federation Association. I tak tahu.
Terdapat sejumlah besar bukti yang telah didedahkan kepada umum berhubung dakwaan ini.
Nak check in nanti senang, bila korang tunjuk je dekat ground staff.
Macam tadi sekolah Teluk Gong tadi, berapa?
Dia, dia tahu semua pasal hidup kau.
Ah, kami sedang fikirkan, dah, insyaAllah, pasti ada. Hmm. Ah, pasti ada, insyaAllah.
Mengulas selanjut, jelas Kairi, pihaknya sedang mempertimbang beberapa mekanisme pembelian rokok, seperti sistem kod QR, aplikasi atau semakan kad pengenalan oleh peniaga, bagi mengekang penjualannya kepada GEG.
That's why I really want to encourage, like, appreciation towards the man-hours to your unit.
Sebelum sampai ke secondary dan tertiary health care di hospital.
keputusan ini tidak digunapakai pun oleh Jabatan Pendaftaran Negara.
Justeru, senario politik antara dua parti itu perlu diberi tumpuan terutamanya dalam PRN Johor.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengendalian skandal itu semakin menghakis kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik.
Goal free kick pun dia berjaya score. Haa, hampa tau lah.
Kami ni tak tahu tempat dia simpan duit dia.
Orang kata, dengan kepercayaan tu lah. Kepercayaan.
Bilik Gerakan Perikatan Nasional di Teluk Emas ini ditutup selepas seorang didapati positif COVID-19.
Yang part-part yang ada depan-depan tu, chorus sikit.
Oh, if ever at one point, I want to sell, I'll probably make back the same that I bought it for, and I already used it. Uh-huh.
Ya, sebab kita akan pergi Singapura juga. Betul.
Sebenarnya, bila kita buka kedai fizikal ni kan, secara jujurnya, bila kita nak buka satu kedai fizikal, kita sebenarnya paling sedap sekali kita ada setahun punya.
Tapi saya bukan demokratik, sehingga, eh, semuanya itu keputusan rakyat, sehingga boleh menolak.
Usaha konservasi penyuh di Thailand akan dikongsikan sebelum berpisah. Teruskan menonton TV3. Saya Benakim Luqman. Selamat berjuang minggu dan Assalamualaikum.
Karena, tu, melayakkan, se, sekurang-kurangnya, tercalon, untuk kamu dapat, ala, koral. Paling kurang.
Tegas Eizlan, beliau tidak mempunyai sebarang kaitan atau kepentingan dalam syarikat produksi tersebut seperti yang didakwa oleh Hans.
Sampai satu tahap di mana, as, this is before saya ada business, lah.
Ah, seperti mana yang doktor Teo kata, ada banyak laporan.
Jadi, kita kena renung dengan mendalam, menyokong UMNO dalam pilihan raya kali ini, ini,.
Siapa lagi yang akan berada, ah, di belakang ataupun di depan mereka ini?
So, after three seconds, or three blinks, it will cancel by itself.
So, ini terpulang kepada interpretasi tetapi asal niat kita baik iaitu negara Malaysia mesti aman dan ekonomi negara Malaysia mesti kuat.
Kalau I cakap satu sen tak keluar, literally, memang satu sen pun tak keluar. I pergi, hari tu,.
yang saling menghormati sesama masyarakat di negara ini. Para hadirin sekalian, akhir kata,.
Sebab kita dah terbiasa 15 tahun, 20 tahun. Dari peringkat atas sampai peringkat bawah.
Kalau semalam, aku ada share dengan korang, satu kilang yang dahpun disebu, yang mana 90% daripada pekerja yang ditahan tu, pernah dijangkiti COVID-19.
Platform yang rasmi. Okay, aku benci betul lah.
Hah, maaf. Aku tak sangka, akan jadi begini.
Takkan Upin tu tak ada bin, kan. Ipin tu tak ada bin.
Team kita akan fikir apa lagi untuk lebih best.
Ah, saya rasa macam Malaysia perlukan sesuatu.
Even if it is, I don't know if it's, if it's worth a thousand ringgit, a hundred, 1196 ringgit and 80 cents. So that was the bill.
Tapi, Tuan Haji tak berapa masak dalam gaya politik seperti ini. Mungkin,.
Ironinya, Einstein ni sendiri, dia tak menerima fizik kuantum.
Sah Ismail berdepan saingan tiga penjuru di Bera.
Wan Muhammad Hasni Wan Sulaiman, satu-satunya data saintis terulung di Malaysia.
So, walaupun, okay, on balance, saya rasa lebih penting bagi PN, lebih critical bagi PN sebab dia yang defend kawasan ini.
And this will have restrictions on the building height.
Tapi, at the endingnya, Luffy berjaya juga up count lawan katakuri, di mana dia telahpun unlock satu gear baru, iaitu Gear 4 Snackman. Memang sangat-sangat epic. Dan lepas habis je,.
PewDiePie pun ada the same philosophy. Uh-hmm.
Jadi, benda tu yang aku nak selama ni, yang aku tak dapat lagi. So,.
dictate apa yang anak dia kena buat. Kalau kisah Amin tadi tu, nampaknya,.
tujuan aku kat orphanage tu, just nak cerita pasal the real world lah, about how to, you know, like, make money and everything, and shit like that.
Sangat menarik bila kita membicarakan perkara ini.
Your term of picking up is like, to call someone. Yeah. So, this guy wants this girl. Mm.
Satu kejayaan lah pada saya masa tu sebab dulu saya main bola kan.
Ini kesan kalau kita tidak belajar hukum hakam tentang puasa, tentang solat dan sebagainya. Nah, umpamanya, makan ketika orang adhan. Dalam mulut, ada makanan lagi. Tak apa, ah.
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Ashraf Channel. Hahaha. Okay, guys. Alright.
Selain daripada tu, kita boleh panggil Alternative Coin iaitu Altcoin. Okay. Kita kena tengok. Katakanlah, dia macam ni sahaja.
So, Philip Momentum ni, aa, MB Glow, bukan? aa, kita katakan yang ni lah.
Dato' Sinajib akan dapat tahanan di rumah. Er, house arrest.
Selepas ini, Jabatan Perkhidmatan Veterinar JPV dan Jabatan Perangkaan DOSM dipertanggungjawabkan untuk mengumpul data berkaitan bekalan ayam bagi memastikan kawalan keselamatan makanan diuruskan secara teratur.
Sama-sama, komen kat bawah. Okay. Farhan D. A. Ada dua soalan.
Sembilan kes baru positif COVID-19 dikesan dalam kalangan mangsa banjir hari ini. Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Ataupun dia ada ingat kecerdekannya daripada diri dia. No? Ah, tidak.
Saya nak maklumkan dengan jelas kepada Dewan ini bahawa untuk makluman NTCC ini satu projek yang telah siap sepenuhnya.
Uh, kalau korang ada apa-apa cadangan, ada komen, boleh tulis kat bawah.
Jadi, perkara tersebut memang akan membuatkan kita.
Baru ramai jumpa saya bila kahwin dengan ramai yang tu. Masalah masa. Hmm. Haa, rumah bini muda banyak.
Walaupun serius skandal 1MDB, Najib Razak berjaya kekal berkuasa atas beberapa sebab.
Yeah, so, um, yeah, so I decided on that property lah. And. Finally ah? Finally lah. After 40 properties ah? Ya lor. But, but,.
Uh, so, different developer will have different track record.
So, it's actually a cost to a company. But,.
Maybe performance dia, dia lagi bagus compare dengan i3, eh. Contohlah, contoh, eh. Tapi, eh, sorry, i5, eh. Tapi,.
Bila kita naik ke atas, dia tak berapa nak naik sangat ke atas. Kemudian, I.O.
Tiga ni, orang tak beli tiga golongan ni, dia tak kata kita orang ambil, sana gagal. Hidup dalam dunia asad ni, tuan-tuan.
Dia cakap dia nampak itu, nampak ini.
Dalam pada itu, isteri Allahyarham, Nur Hafizan Muhtar, 44 tahun, yang juga guru pendidikan khas, menzahirkan perhargaan kepada semua pihak yang membantu.
Di, dari segi aspek, aa, kesihatan mereka. Yang ini yang kita katakan tadi.
Pakar terorisme mengingatkan pemimpin agama di Malaysia supaya mengelak daripada mengeluarkan kenyataan provokasi terhadap agama lain.
perlu berlakon depan orang, semua orang yang Nuna ni happy, Nuna ni okay, ah, so, benda tu jadi macam toxic dalam diri Nuna. Bukan sebab tu lah.
pada waktu tu adalah musim sejuk, angin yang kuat berkabus.
Ya, komunikasi melalui online, melalui, uh, WhatsApp group, eh, melalui, uh, berbagai yang kita laksanakan supaya mereka ini juga sebab mereka, they have a special needs.
Hey, and welcome back to YouTube channel Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
Pukul dua puluh dah, nanti, akan ada barber datang kat rumah.
Bercakap kepada anggota gabungan Melanie, ia akan berhubung tanggungjawab terhadap jutaan rakyat ia memilih mereka, selain menekankan peranan untuk menyatukan rakyat bukannya memecah belak.
Dia tak nak bercakap dengan siapa-siapa kat set. Dia sangat sumbung. Dia rasa diri dia siapa.
Dan saya pun setuju dengan YouTube ni sebab YouTube ni merupakan search engine nombor dua.
Jadi, kita harapkan bahawa satu, aa, perkara boleh kita selesaikan melalui projek-projek terbatas banjir ke, ada sebagainya yang boleh kita laksanakan untuk bantu. Sebabnya,.
Siapa je pelanggan kita, orang-orang bawahan ke apa, kita layan macam biasa.
Sebab, dari segi strategic, eh, pilihan strategic, lebih baik Arsenal menang daripada. Man City. Jiran, Man City. Baik.
So, kalau kat, saya katakan, iya, kalau tiba-tiba dia tak muncul, tak.
Sebab mungkin ramai orang dia tak tahu macam mana nak start. At least dalam perkongsian kali ni,.
Siapa ataupun, ah, adakah, ah, calon-calon, ah, tawaran-tawaran yang mereka, ah, janjikan itu menepati betul-betul, ah, kehendak rakyat?
Bulu tidak mempunyai berat dalam batu, kerana berat diukur dalam unit seperti gram atau paun, dan jarak diukur dalam batu.
Because parents you tak pandai cakap English.
Terdapat beberapa sebab untuk hakisan demokrasi di Malaysia ini:.
Beliau turut merakamkan penghargaan kepada mantan pengurusi BN, Datuk Seri Muhammad Najib Tun Razak.
They call you on the phone, ask you to pay money to the, to the, mahkamah and people still do it. Correct. And they lose thousands. Hundreds of thousands. Hundreds of thousands, right? Exactly.
Kita orang, pergi, bercuti, di, Pulau Terganu. Balik, daripada, Terganu, sampai, dekat, Muazzam.
Setakat ini, seramai 200 peserta telah menyertai program ini yang menyasarkan remaja berusia 15 hingga 25 tahun.
Winzik Official! Assalamualaikum. Waalaikumussalam, brother. So, welcome to the stream, brother.
Tidak, bulan tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah badan berbatu dan tidak mempunyai sebarang rasa.
Ha, bunyi dia macam tu. Bunyi dia macam tu. Halus gila, cap, waktu tu.
Kekal 2-0 sehingga tamat separuh masa pertama.
Masuk dalam microwave dan terus tekan start. Cikgu guna setting basic je.
Ya, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih betul yang betul. Eh, eh,.
So, dia kata, masa dia buka kotak fuse tu, dia terdengar pintu dekat belah belakang tu terbuka. Seperti ada orang masuk.
kalau, right speed, cecah, 3000, megabyte per second, kita kategorikan, storage tu, dalam, storage yang, perform, padu, ah. Okay.
Dia ada benda, satu benda yang dia nak capai.
eh, adakah cukup agresif? Dan adakah yang ini cukup agresif?
Aku pun pernah, gak, pakai kasut kopiuri. And, memang. Aku dulu pun pernah, gak.
Seperti yang kita dapat di Selangor, ataupun di Kuala Lumpur, eh, bagilah kepada Sabah dan Sarawak juga supaya pendidikan ini akan boleh membentuk sebuah negara yang kita impikan.
Yang mana kita mengambil masa untuk kita belajar tentang undang-undang, do's and don'ts dan sebagainya.
Kakak nak bagi harapan tu macam, wuih, boleh ni, ha. Ha, ya. Sangat.
PRU-15 perlu diadakan bagi memastikan kerajaan yang memerintah adalah kerajaan yang mendapat mandat sah daripada rakyat.
It came from your idea, ada logo, bagai semua tu kan?
Membanjir, banjir, ailur, mik, la, kesedapan ni. Serunding. Dilaksan buat. Terima kasih, Basri.
Kita cuba untuk kita internetkan pokok-pokok lah maksud dia.
Haa, dan ada royalti pula selama 3 tahun. Haa. Wuih.
Macam, saya, macam, saya dapat nasihat daripada, ah, Mankidal. Okay.
Sebenarnya, happy bila, bila kita datang, orang menghargai kita, tau.
Dubbing ni, eh, dubbing ni, sayangnya, dia berlaku pada Dato' Hilal Azman, wat, aa, munas. Dia punya dubbing,.
kembali kita ke Podcast Keluar Sekejap ni episode ke-10 bersama saya, Syaril Hamdan. Dan saya, Khairul Jamaluddin. Okay, Jay.
Baginda berterita selepas 50 tahun peristiwa itu, rakyat Malaysia perlu mengambil teladan untuk bersiap sedia, terutamanya pada bulan Disember dan Januari yang memperlihatkan impak banjir seperti berulang.
Actually, masa tu, ah, final tak habis. Final is in another month.
Bunyi ialah getaran yang bergerak melalui medium seperti udara atau air, tidak bergantung kepada didengari.
full HD IPS 165Hz bawah RM 1000, eh.
Diberi kepercayaan memegang watak utama bernama Nuha, Bella meluahkan rasa syukur atas penerimaan orang ramai terhadap drama lakonannya itu.
Ah, sebenarnya, film ni, dia telah dipilih, untuk, oleh GSC, untuk diadakan, macam, misteri screening lah, pada minggu lepas. Okay?
So, uh, yang tu tak okay sangat.
Tak perlu bimbang tentang aftersales service mereka lah.
Dia buat persembahan jalanan, maksudnya dia ready lah untuk orang rakam, sepatutnya. Ya, ya, ya.
Ah, pasukan kedah kita ni, sepatutnya, kena orang kata, ah,.
Kretin juga sempat mempamerkan karya lukisannya kepada dua praker profesional Porsche iaitu Stephen Langlin dan Tobias Benedini.
Iaitu, saya minta anda belanja saya like.
dalam masa yang terdekat ni kami akan dapat dan, eh, adalah proses-proses yang, eh, prosedur yang terpaksa kami ikutlah. Dan, besar,.
Pemain gantian Asfar Fikri Azhar muncul wira selepas meledak gol kemenangan pada masa kecederaan sekaligus membantu Malaysia mengungguli kumpulan B.
Menyebut tentang ni benda ni, saya masih lagi hutang dengan anda, Madhu Forever Living.
So, after dia orang buat watch party tu, Zack Snyder telah mengeluarkan satu, uh, news terbaru.
Kepintaran memerlukan otak dan keupayaan untuk memproses maklumat, yang tidak dimiliki oleh batu.
Uh, kerana jika you seorang anti-emdiscipline, memang you tak akan buat pun benda-benda yang, yang, yang tak sepatutnya.
Haa, takpe, ya. Takpe, besar-besarkan. Tak, besar-besarkan, mula-mula, gini, tanya.
Kak Mandu ni, dia, Kak Mandu ni sebenarnya dia terletak di negara Nepal.
Ha, dekat sini kita ada gandum punya lah.
akan ada juga parti, ah, ekspirasi Kedah, ataupun, ah, parti rakyat Kelantan, dan mereka nak uji, tapi kita tengoklah dari segi sama ada benda ni akan mendapat sambutan daripada rakyat ataupun tidak sebab kita dalam demokrasi dan kita dalam.
Sedikit garam. Yang banyak sangat, sedikit je garam.
How to say, huh? Aku jadi, macam, okeylah.
Yeah, and I, I think that's sort of like a, a good way to,.
Dari tu, kita punya pembaca pun lebih kurang one to two million lah.
Saya kini berada di perkarangan Balai Bomber dan Penyelamat Rata Panjang.
Dia akui pihaknya ada mencadangkan untuk mereka baiki bersama dan bil dibahagi dua.
Aku toleh belakang, tiba-tiba budak tu hilang.
Sebab tu ada orang dia masih suka Estima.
Adakah dengan pelbagai perkara yang telah berlaku 12 bulan kebelakangan ini,.
Kita, kalau boleh, nak bergali kepada cashless.
Tapi, cerita pasal birthday ni, Jiji, sebenarnya, lagu Happy Birthday tu,.
Saya dapat juga selesaikan cerita ni dalam jangka masa yang pendek tapi saya puas hati.
So, apa yang saya ramal untuk AJL yang, AJL 37 ni, saya ramal lagu Satu Malam Berta Masih yang, yang di nyanyi oleh, ah, Joe Fleazor dengan Sonawan ni.
Port ini, mari kita tengok lebih lanjut.
How I could, uh, be, be an entertainer from there. And, um,.
dan jumlahnya adalah sebanyak dua ratus dua. Ya, permohonan.
Jadi, kalau, ah, GDP kita, satu point five trillion daripada 2021,.
I, I feel the same admiration for you as well.
Satu jam, enam puluh minit, enam puluh penceraian. Hah? Takkan banyak macam tu. Iya. Betul. Betul. Sekarang ni, ramai yang penceraian.
Jadi, saya di situ, saya dah mula terlibat secara sikit, secara langsung dengan dakwah.
Give and take ni adalah penting ni.
And rasanya tuan ni tak ada cover dah pasal benda ni, mungkin sebab dah habis cerita ke apa. Pasal zaman gelandangan. Beri cerita sikit.
Jadi, apa yang berlaku adalah, orang sudah menghentikan, uh, mereka yang, kerana ban akan berlaku pada April 28.
Sebab, saudara Jasmi, memang buat review film. Lagi lama daripada Zaf.
Yelah, yang, mer, ehm, mewujudkan rangkaian itu siapa?
Dia menggunakan enjin khas yang dibuat oleh Toyota Technocraft. Iaitu enjin R.I.
mengenai masalah yang kita hadapi pada ketika ini, kita sedang pulih daripada ekonomi, rakyat di luar sana juga mengharapkan supaya mungkin ia ditangguhkan terlebih dahulu selepas, keadaan kembali stabil dan juga tiada, monsun ataupun tiada banjir dan sebagainya.
More importantly, what Chinese New Year looks like in a time of a pandemic.
Like, it's his job to open the door for a girl.
Saya start YouTube ni seorang diri, saya start dengan semua apa yang ada dekat tangan saya, saya improve time by time, orang mula-mula, orang start sponsor saya, dia, dia more to, apa kita cakap, dia sentimental value lah sebenarnya untuk saya.
Dalam kenyataannya, Kementerian Kesihatan Negara itu memaklumkan enam yang menerima rawatan telah dibenarkan pulang.
Semua ada sendiri kau boleh cakap tu kan?
Islam ni, aslim, taslam. Kamu Islam lah, kamu akan selamat. Jumpa siapa yang celaruh hari ni? Sebab tak ikut Islam, tu celaruh. Cuma ikut Islam bergelok. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Allahu Akbar. Contohlah.
So, saya pun masuk dalam kerobok nak iklan balik. So, just go with the flow.
Dia pula panggilan telefon dekat telefon kiri satu.
Maybe saya tak baca dia punya description.
That's why anda boleh tengok kalau pergi dekat channel YouTube MonaLiza.
Ya, kenapa nak kena ada second round of internal voting pula? Apa, apa jenis sistem ni?
Tak tahulah korang, korang dah bosan ke, korang dah lari dulu ke kan?
Walaupun terdapat aplikasi lain seperti ini di pasaran, namun kebanyakannya perlu dibayar dan dipenuhi iklan-iklan yang mengganggu pengguna.
yang sebelum ini memang mencuri perhatian akibat daripada.
Staff ni macam ni, staff ni macam ni.
Lima ringgit campur. Sardine dengan ayam dengan kentang semualah. Okay, guys.
12 kes kematian direkodkan termasuk 6 kematian di luar hospital BID menjadikan jumlah maut 35,409 orang.
Mulakan kan tu, dan satu lagi tips yang penting untuk bulan Ramadhan. Okay. Ah. Yelah, kurangkan kekerapan makan.
Ha, suhu dia pernah sampai minus thirty. Hah? Minus thirty, minus tiga puluh.
Bukan pakai arang tau, pakai kayu api. Hmm.
Di mana kat situ, korang boleh tengok film yang keluar di.
Unless kalau MRTT memang bayar kepada penama,.
Tapi untuk music video pula, saya, uh,.
Pada tahun 1500, Al-Quran bercetak yang pertama dicetak oleh orang Eropah bukan dalam bahasa Latin tapi dalam bahasa Arab.
I think it's quite a good analogy comparing male and female birth control pills.
Haa, tak silap iman yang ni lah tempat tournament dia.
Dan bilangan ketibaan Jum'ah Umrah, bukannya kecil.
Adakah terdapat sesuatu yang spesifik yang ingin anda bincangkan atau bertanya?
Kalau kita tak terkejut pun, susah nak bagi tau kan?
merupakan satu model yang sangat, ah, ber, brilliant, berniat.
And, aku pun pergi beli kat situ. Ada kopok leko, ada air-air sikitlah.
Tak ada perempuan dalam cerita ni lah. Menurut Faiz, dia kata,.
Kata Nilofa, usia kandungannya kini sudah memasuki trimester kedua.
Setakat ini, terdapat 15 kontak rapat yang telah dikenal pasti.
J ** diluluskan Lesen Pengilang bagi menjalankan aktiviti bina semula kenderaan (rebuilt ) perdagangan .
Kita nak menang, kita buat cara nak menang, eh. Bagaimana cara nak menang tu?
So he logged into my phone Reddit, and he saw like the messages like, oh no, telegraph secret chat now and all that. It just looks so bad. It looks so bad. But in, in actual fact, like,.
Pada korang kat luar sana, yang tak pernah cuba explore potensi diri korang, saya menyeru kawan-kawan semua guys, at least, alang-alang kita hidup sementara, alang-alang kita hidup sekali ni, why not? Kita hidup sebetul-betulnya.
Kenapa kena invest RM200, RM300, RM400 sampai RM1000 untuk bina satu keyboard? Jawapannya simple sebab hobi.
Ada balcony, balcony tu menghadap, ah, menghadap, depan tu ada pokok.
So, saya dapat kedua-dua, aa, keterbacaan iaitu mile per hour dan juga kilometer per hour.
So, ah, di sini kita boleh tengok, macam cakap tadi, kos, quality dengan, ah, masa lah akan diimpact.
Jangan-jangan pergi dekat sini, okey, tak apa. Kita hire friend lagi.
Keputusan Pas akan membolehkan ia merancang hala tuju PRU ke-15 kelak.
Kerajaan yang bukan pilihan rakyat, ini yang benar-benar jaga rakyat.
Eh, dia orang datang. Oh. Kereta tu pergi bawah.
SAS 2022 dianjurkan oleh Inves Selangor Berhad, Menulis Selangor Darul Ihsan Aerospace Industry Coordination Office atau SDAICO adalah sejajar dengan hasrat kerajaan negeri dalam menjadikannya sebagai program utama industri aeroangkasa.
Ah, jadi bila, bila kita kata bila musim sejuk, bila, bila suhu semakin, aa, meningkat, jadi mungkin, aa, musim sejuk, kita jangkakan, aa, dah tak sesejuk sekarang. Hmm. Haa, tak sesejuk, aa, masa lalu. Hmm.
Pepatah "apabila babi terbang" digunakan untuk menggambarkan sesuatu yang sangat tidak mungkin berlaku.
Apa asal scarcity in Malaya? Scarcity in Malaya tu adalah ketidakcukupanlah. Ah, scarcity in Malaya. Ah, kekurangan. Ah, samalah.
Kita tanya jugalah, masa kita cuci muka, kan. Mestilah kita sentuh muka kita.
Tiga mata di regergasi merah-kuning memastikan mereka berada di tangga kelima dengan 29 mata hasil 8 kemenangan, 5 seri dan 8 kekalahan.
Ya, so that, that's a fundamental point lah.
Uh, harga rtl 3060 jadi tinggi sebab stock kurang ke? Yes, benar.
Maksudnya, you berhubung kait dengan polis ke? Dengan mahkamah ke? Ha, macam tu.
Eh, tengok, tengok, komen, komen, tengok, komen. Kenapa 4 orang je? Mana Haris? Mana Mirul? Mana Iskandar eh?
Contohlah, kalau contoh dia orang risau kenapa budak-budak tak nak sama belajar.
Alhamdulillah, after 2 hari, Dika masuk, berita. Naik lagi followers Dika.
shit.kiss, Mira.fahna akan bertemu dengan Hifzul Iman, Aleph Kimi akan bertemu dengan Aleph Music,.
Ha, diorang ni dah pernah cuba lap lah, tembakan darah tu. And now,.
So, jom, kita back to Broke Heaven.
Despite the fact that these, that those radicalized might only be a small percentage of the populace, they can cause damage to an entire country and even a region.
Sebalik watak-watak berbeza, saya, tetap saya, hanya inginkan yang terbaik.
Yang kali ini dia tak ada, macam lagu-lagu, dia kumpulkan lagu-lagu yang viral. Hmm.
Habis cakap, berbaloi tak Lian Li Uni Fan dengan harganya? Berbaloi.
Walaupun tak adalah kita cakap efficient sangat. Macam sekarang, dia dah hilang saya. Oi.
What is really important is, you need to, book a reservation for your meals. You have to.
Tapi, masa inilah, ikatan keluarga mereka dirapatkan seeratnya. Jadi, pergi kat rumah janda tu.
Sebab ada certain orang yang berukyah ni, dia gunakan pergerakan kan? Ada yang ni je. Pergerakan macam mana tu? Macam mana-mana lah.
Kita punya goal. Untuk, kita switch. Untuk ubah kehidupan kita. Start dengan attitude. Attitude apa? Enyak sampai lunyai. Okay guys, kita dah sampai. Jumpa team next. Tak boleh. Masa berjalan, eh. Jam pun tak ada.
Setuju tak kalau PRU, kalau terdekat sangat, kalau tak boleh elak, diadakan pada tahun 2021? Setuju atau tidak? Kalau setuju, tolong sebut setuju. Dah, dah cukup lah bangun tu. Memang dia gila. Tak ada apa-apa. Haa, tu kesannya.
tapi saya menegaskan perlu kepada satu penyelenggaraan yang lebih baik.
Lagi-lagi sebab diorang punya coach pun dah gerak pergi MAB.
And if it really doesn't go the way you intend or plan it to, really, that's fine. At least you've done your part. Right?
Kalau, Iman tengok, diorang balik bumi, guys. Ini, tidak. Adil! Diorang balik bumi. Tapi, sekejap. Bagi Iman beli.
Kita terus ke tajuk utama Buletin 130 23 Julai.
Okay, jom, alah, pagi-pagi ni patok aku membuta, tau tak? Bukannya pergi sekolah.
Tapi, tapi sebelum tu, dia memang amazed tau, kan, kerja.
Dari tahun 2000 hingga 2005, ekonomi Korea Utara tumbuh pada kadar purata 2.2%.
Perkara itu disahkan Setiausaha Agung Barisan Nasional (BN), Tan Sri Annuar Musa menerusi satu ciapan di akaun Twitternya.
So some of the things that, for example, in the UK is that the school inspectorate division does reports directly to parliament, right?
Kena, kena, ikut peribahasa dia orang tu.
Dah pernah tengok, so, nak tu gelak, tapi belum yang betul-betul lagi.
So, dua hari lepas, aku terima banyak DM pasal isu-isu seksualiti ni, kan?
Hmm, ah, jadi, jadi, jadi, lepas, lepas ambil dua biji tu, kita nak lompat ke tiga biji pula. Hmm. Hah.
Kalau anda orang kota baru, kita ada buat free delivery. Anda beli sahaja.
Menteri, eh, pendidikan. Fazlina. Ini kawasan dia? Ya, ini adalah kawasan dia. Hmm.
kita sedang bercakap tentang satu audio quality yang berada di, di, di, di kategori yang sangat bagus.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dengan khalayak mereka dan memastikan kerja mereka boleh dipercayai.
Jadi, kalau dengan bantuan yang dua puluh ringgit, lima puluh ringgit, sepuluh ringgit, apa saja yang saya boleh beli untuk bantuan mangsa, kan?
Okay, maksudnya nanti saya akan kira untuk Abang akan ketuk dan juri akan angkat secara serentak, betul?
Lepas tu, dengan bangga, I telah dipilih sebagai orang yang telah, masuk dalam task force untuk Co-financing dekat UK. Kerja dia apa? Cocok vaksin kat orang.
disebabkan sebelum ini, kita telah ada satu, dua blok yang begitu ketara iaitu blok kerajaan, barisan nasional, dan juga blok perbankang. tetapi selepas pek dua empat belas,.
Boleh mendengar di sini, sini pun boleh nampak dah betapa tuanku passionate tentang beberapa isu infrastruktur, pendidikan, baik di negeri Johor ataupun Malaysia secara keseluruhan.
But I would miss them a lot.
It need not to be differentiated based on building quality.
Cuma saya tak faham kenapa bila dapat dekat Naruto dia jadi dattebayo. Hehehe. Dia jadi perkataan pelik-pelik lah. Tak ada maksud pun.
Right? No, that's the takeaway, takeaway discord.
Sehubungan itu maklumat mengenai setiap kontrak JKR yang melebihi RM 10 juta sebagaimana dimohon Ahli Yang Berhormat itu tidak dapat dibekalkan kerana melibatkan kuantiti.
Bila pasal main ni, kalau nasi, eh, air asia, kalau tak nasi lemak Pak Nasi, tak sah lah. Tak sah. Kan? Tak cukup. Tak cukup. Betul. Kadang-kadang tu tak cukup. Ya.
Jelaskan Syi Moe Moknoza, selain MSC, 10 persatuan sukan baru turut menghantar permohonan kepada mereka semalam.
Eh, sebenarnya tak kacau grade aku, sebab aku tahu aku nak kena belajar, keluar tu tanpa bayar apa-apa.
Untuk kawan-kawan, untuk family kita, untuk diri kita. Okay?
So, mustahil untuk kita keluarkan kebolehan seseorang tu menggunakan satu sistem iaitu formal education.
Tapi, eh, kalau gaming ada satu brand, ah, saya lupa brand apa, dia warna merah, warna merah,.
Krisis Rusia-Ukraine akan menyebabkan hampir suku syarikat bukan kewangan di pasaran baru muncul menghadapi peningkatan risiko kredit.
Kalau nak guna untuk layan lagu, memang terbaik lah.
Apa yang ada dekat KL ni kerja, tu macam-macam kerja saya buat.
So, itu je lah nasihat media untuk kali ni. Okay. Yang paling penting,.
Memandangkan permohonan menepati syarat, saya beri kelulusan khas untuk beliau dan keluarga dapat mendiami PPR dengan segera.
Ya, dan alhamdulillah hari ini, dengan semangat, solidarity dari sepada semua ahli-ahli yang berhormat, ianya telahpun dapat derealisasikan.
I mean, I'm somebody that's very, I wouldn't label myself as hardworking, but I would try. I would.
ataupun, kepada 1,500 hingga 2,500. Mungkin, masuk sikitlah turbo tu. Tapi, tak banyaklah, kan? Haa. So, kita mengelakkan daripada kita guna.
Rizal Khalif pengendali Malaysia pertama kereta luncur salji anjing.
Tetapi, kita kena ada juga satu inisiatif yang.
Sebab, memang sekarang ni, dark web tu dah, memang lubuk scam lah, benda tu.
Atlet yang mengharumkan nama negara di sukan Sea Vietnam dan sukan Commonwealth Birmingham terus mendapat penghargaan.
Spiderman ni pasal, legenda penjaga gol, bola sepak negara kita, R. R. Mugam.
You can replicate that into this, but,.
Dia punya song ni lho. Okay, jangan buat kerja tuan. Kita bukan tuan. Patutnya orang ditimpa musibah.
Tak boleh mengudah. Kotor lah. Kotor lah.
So, it's like so clean right now.
As a, uh, peminat film-film gore dan film-film yang macam bunuh-bunuh semua ni tak, Zaf rasa macam it's not quite there yet.
Nak, nak melibatkan azan, solat dan juga sebagainya.
Soalan keempat berkaitan dengan Nabi Taakhir, iaitu Nabi SAW. Adakah diutuskan ataupun belum?
Kalau, kalau kat, kalau kat TV, dia ada, dia punya guideline. Hmm.
Walaupun dia lambat panas, tapi, bila kopak Amerika, aa, masa Messi menang kopak Amerika tahun 2021 tu, aa, Messi kata,.
support dan bantuan mungkin selepas interview ni, mereka akan highlightkan kepada kami untuk memberi bantuan dan sokongan. Sokonganlah. Kepada kami supaya kami dapat,.
Dia jawab pun macam orang tak betul.
I nak terangkan, ya. Kerajaan, the executive tu, ya. Dia tak menentukan OPR.
Ay, aku rasa tu lah, benda tu, kan. Besar pokok tu? Ha, besar pokok tu. Oh, okey.
Are you, uh, to clean yourself? Is that a sanitizer?
Jadi dosa kita mula, Allah mula nak ampun, eh. Syukur jadi orang tua.
Mungkin, semua pergi approach ataupun one by one Wallahualam. Tapi, mereka akan pergi approach. Yang tu, yang point kita nak.
So, masa tu yang paling, paling menarik je lah.
Dan ketika mana angka korban gempa semakin bertambah setiap hari, pasukan penyelamat terus-terusan membawa keluar kanak-kanak daripada runtuhan gempa bumi di Turki dan juga Syria.
Sebab production senang saja kalau tak cukup beli mesin baru, raw material tambah, you know.
You might not be a good fit for the family business.
Dia ada tiga benda ke, uh, tiga nama ke. Are you ready? Alright. InsyaAllah. Game cabaran tiga kita bermula.
Menentukan Mekanisme Pelaksanaan yang Padu Membudayakan produktiviti melalui gerakan nasional dan memastikan akauntabiliti ke atas prestasi produktiviti melalui mekanisme tadbir urus yang.
Masa baik Adam Toy ni ada, kan? Ada yang jumpa Kikat? Kita masuk dululah.
Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan, kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai penduduk untuk menerima lagu kebangsaan.
Rasulullah SAW pilih antaranya Sayyidina Abdullah ibn Hudhafah.
Bila lepas, saya waktu tu dah, dan, aa, ada lagi beberapa sem lah, dah nak pergilah ke Jepun tu.
Emm, tiga hari je, 21 sampai 23 tu. Tahu-tahu,.
I know like my parents, they will always like want to.
Ha, tapi mereka buka rumah mereka seluas-seluas je.
Arrgh, saya percaya ia percuma, kerana lanun hanya mengambil apa yang mereka mahu!
Macam kes acak tu lah, sama je.
And B cadangkan korang pun boleh try jugalah improvekan korang punya skillset.
Jadi, kalau macam ada yang saya dengar tadi di berita yang kita keluarkan,.
Tulis lagi, lagi, lagi, lagi, lagi, dah lagi. Come on. Hmm, cerita, cerita, cerita, cerita, cerita.
Apabila Abu Talib Islam, itu akan menggembirakan kamu. Maka Rasulullah,.
Nak tak nak, takde siapa boleh tolong. Mesti kena datang dalam mind.
Um, but I do, again, it comes with observation and learning, cuz I know, okay, these are things that I wanna look into and consider when I'm a parent myself.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk meminta bantuan atau maklumat. Selamat hari raya!
So, kalau tak menangis tu, bukan patah hati ru, eh, kisah tu.
Kalau kita tengok, kerajaan China bukan sahaja buat lockdown. Tapi,.
So, doakan terus hidup and, ah, doakan kesehatan kita semua sehat, ah, baik kesehatan Aina dan kesehatan Ana semua supaya kita dapat berkumpul di Aziatan nanti.
Kerajaan yang di, eh, yang mereka sendiri memberi nama kepada mereka di, eh, mereka sendiri sebagai kerajaan pepaduan. Um,.
Oh, ye, ye, ye, dia ada imam punya raket, guys.
Bila Allah berkendak kamu itu, hambanya, jadi hamba yang baik, apa jawab Nabi? Apa kata Nabi SAW?
awal-awal lagi kau dah mandi, kau pakai apa tu? Google, Gogol ke? lain macam Gogol kau, ye?
My Ramadan tak pernah sahur tapi puasa habis, Ustaz. Saya heran anak saya.
Dalam dia punya kolam ni, kan? Kan tak dalam? Rupa-rupanya dalam. Aduh, lah. Okay, Faris.
iaitu video perbualan di antara Jemim Hassan dan juga lawyer Siti Zabidah Qasim di mana perbualan mereka adalah berkisarkan tentang RUU355 yang pernah.
Aku pun tak payah nak keep track kan ni. Yes. Okay. So, kita. Alright.
Walau pun begitu masa yang lebih panjang adalah diperlukan untuk untuk memuktamadkan rundingan .
Dan, of course, jika berlaku, sesuatu kemalangan buruk,.
So, apa yang boleh bagi, ini saja untuk Ain.
The spooky element made to scare players of kampung which include but not limited to jumpscare. Play at your own risk. Oh, ye.
Atau strategi keluar daripada Perintah Kawalan Pergerakan yang mula dilaksanakan pada 18 Mac 2020, diikuti dengan Perintah Kawalan Pergerakan Besarat sejak 4 Mei 2020. Meskipun dalam fasa pemulihan,.
Apabila saya bicarakan soal politik baru ini, eh, dia ada perbezaannya iaitu politik lama, politik lapuk.
Mari kita ikuti keinginan Ustaz Fauzi ini, dia mengajak kita untuk masuk surga.
Tapi, diorang tutupkan pada penghujung film dengan something yang cliché. So, aku macam,.
Panggi Mika lagi, eh. Eh, cari-cari Mika lagi, apa hal?
Selama ini, kita tidak mempunyai satu platform yang kukuh untuk mengadakan perbincangan dua hala.
Cumanya, kita nak ambil balik pagu itu agar selaras dengan, uh, perancangan di negeri Johor dan juga beberapa inisiatif-inisiatif yang tertangguh yang saya nyatakan.
Batuan tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi atau muzik.
Polis telah menahan dua daripada empat dalam utama di sebalik kejadian pelarian Wohinya lolos dari depo tanah imigresyen sementara Sri Impian di Bandar Baru Kedah dua hari lalu.
Uh, sempena dengan 1111, harga dia akan jadi RM1869 sahaja. Uh, jap, saya letak, eh.
And, kita akan bincangkan point-point ni, adakah point-point ni anda akan bersetuju atau tidak bersetuju,.
Susulan video berdurasi 15 saat yang memetik potongan ucapan beliau pada satu majlis makan malam yang tular di laman sosial sejak beberapa hari lalu.
Yeah, inilah kedudukan saya di bahagian tempat duduk penumpang Daihatsu TUF. Kalau tengok lutut, nampak? Memang ada banyak space.
Bambam dah sihat. Terima kasih semua sebab jaga Bambam.
Untuk kes-kes, banyaklah kita tengok macam perabayan dan sebagainya.
Kerajaan dah cakap gaji minimum meningkat sebanyak 300. Daripada 1,200 kepada 1,500. 7-11 kena ikutlah. Mana boleh tak ikut? Betul tak?
Korang kalau pakai keyboard macam ni, mechanical, pakai sehari, korang pakai balik ni, huh, dia memang susah lah sebab ini semua dia takda suara. Yang ini,.
So, untuk semifinal adakah MK akan naik sekali?
Masa Abalon Fadil 2, saya dah nak panggil Joe Zahn. Tapi, sepasal komitmen dia dengan radio.
Hehe, baguslah tu. Okey, chatbot, berapakah berat seorang hipster?
Tuan Yang di-Pertua , Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Lembah Pantai atas pertanyaan yang dikemukakan .
Saya recommend anda untuk belilah. Ah, tengok muka memang, huh, muka.
Okey tu okeylah, tapi ada brand lain yang jual lagi murah, kan? Lagi mantap daripada dia lah.
Maka, katan, maka, katakanlah, bahawa, Muhammad itu adalah pesuruh Allah, dan, dan, utusan yang telah,.
Apa yang membuatkan Kogi tertarik untuk ke sana?
Kerajaan digeser mempercepatkan ketetapan harga siling bagi upah pengambilan dan pengantaran sektor P-healing di seluruh negara.
But if you have not bought anything, why consider that?
InsyaAllah, di dalam PRU ke-15, bilapun yang akan.
Mentega kacang bukanlah persekitaran yang sesuai untuk ikan.
Takrifan luas ini telah dikritik kerana digunakan untuk menyekat pengkritik kebebasan bersuara dan diam.
Tapi, kena adjust dengan blender masing-masing juga. Nanti, sekarang, hangus berasap.
Ah, yang penting ialah, satu, dia ada perancangan masa depan untuk menambahbaikan, ah, ah, facility dan juga, ah, pengurusan management lah.
Tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju. Ia terdiri daripada batu silikat.
Kau punya opinion sangatlah tak make sense. Sangatlah tak make sense.
Mencabar ataupun, macam suka question benda ni. Walaupun kadang-kadang susah untuk orang terima,.
Nampak dah, aku yang menang. Hahaha. Ah, apa pulak.
You need the directions to get there.
dan kepada anak muda untuk menjerumus ke bidang aviation ni.
Kopi Saigon halal. Ya, guys. Saya ulang. Halal.
I take this personally lah sebab I tengok budak-budak zaman sekarang dah makin berani tau nak kurang ajar.
Kalau nak ganti dengan bawang merah yang kecil tu, Puan, boleh, dalam 3-4 biji. Ha, tu je bahan tumis kuah.
Was it even a metrics or what was your benchmark?
Bagi memastikan mereka bersedia untuk kayuhan yang akan diadakan pada bulan Ogos nanti, Kakcik dan Muhammad Syah telah memulakan latihan mereka sejak Disember lalu.
Uh. Huh? Cepat laporkan kat MATA. Kita kena kawal tempat ni.
Oh, ni, ah, cerita pasal tadi, cerita pasal long trip, ah, New York, ah, Tai, ah, Taipei, Lex, Gilbert, Buenos Aires, Cape Town. Yes, yes.
Buka, buka semua, tengok, tengok, tengok. Takde, eh? Clear, eh? Takde, buka, takde, clear, clear, clear. Takpe, sini pulak. Oh, ni, ni, ni. Duit emas, duit emas. Mana? Mana? Eh, lajulah kau mana? Sabar dulu. Eh, kau nak kau mana?
Ujarnya, beliau yakin pemimpin parti dapat mencapai kata putus yang akan dipersetujui semua di Sabah.
Namun, Khaled Selvan ada juga membuat rayuan untuk mengurangkan hukuman beliau.
Sebab, iyalah, orang tua tu tak macam pasal siang kena, kan.
Soalan tentang Akta 342 yang dibangkitkan oleh.
Kembali kepada DNA yang masa zaman Sir Alex Ferguson.
Acara di Dewan Perkahwinan akan dibenarkan tanpa had kehadiran walaupun mereka yang terbabit masih perlu mematuhi langkah berjaga-jaga yang lain di tempat tertutup.
I don't want to travel over to Liverpool every day, number one. And number two,.
Seperti biasa, disebabkan ini kereta second hand, harga pun murah, nak selamat, kena pandai tengok ataupun bawa foreman datang untuk check kereta yang kita nak beli tu.
Pertama adalah tentang, eh, tindakan, eh, dan, eh, statistik berhubung dengan, eh, jenayah.
So, okay. Uh, we reaching China now. And then, uh, we are waiting. Now finding, uh, SIM card. Only we can.
Nampak sangat macam US cuba monopoly market tu sendiri.
So, apa yang buat I tak faham. I baru belajar vape. Baru jual vape. So, macam mana I nak buat? So, I come up with.
Oh, eh, um, I'm je lega sebab, uh, we work so hard. Banyak kita, I mean, shooting pun.
ia dijalankan menerusi rancangan pembangunan jangka sederhana nasional bagi tempoh 2020-2024.
Dia pakai i5 4th gen, which sangat bagus kalau anda dapat beli pada harga bawah RM1,000 Malaysia.
info about this film. But then, jom kita tengok sama-sama.
Lepas tu, dia panggil Alice Luffy Amato Seagame untuk Seagame.
Ah, tapi, mungkin sentimen itu tidak dirasai secara menyeluruh di seluruh negara ini.
Wah, yang sempurna imannya dengan Allah Ta'ala. Siapa dia?
Ah, social media, boleh cari saya di Instagram, saya rasa itu tempat yang saya paling aktif kot.
Sebab apa, extra awan ni juga, aa,.
di, di, dihuraikan dan kalau disalah fahami juga ataupun tidak difahami lagi ataupun di pelecehkan lagi, kita cari jalan lain untuk menghuraikan lagi. Perkara tu.
Kerja itu dipantau sepenuhnya oleh Pasukan khas operasi taktikal dan penyelamat Malaysia Storm.
Bagi saya, eh, macam cakap, ah, tak kira, team apa pun, eh.
Cuz, like, you know, maybe if walking in a lingerie store is like, p'ai say for them, now they can do it on the comforts of their phones. It's true, it's true. So, right?
Tak payah kawal sangatlah, benda ni. Sebab kita nak express, ya.
Ada satu brand yang, eh, saya recommend anda beli.
Saya rasa kita setuju untuk transformasi ini. Peruntukan bagi sama. Ah, kedudukan bagi sama. Inilah demokrasi yang kita nak bina. Tidak pernah nanya Muhammad.
If you just want to know how we actually analyze, uh, stocks like MasterPak, which is in our FirePro.
Timbalan Presidennya Rafizie Ramli berkata, perancangan akan dilaksanakan secara jelas dengan setiap pemimpin cabang dan anggota mempunyai tanggungjawab mendekati masyarakat setempat.
Aku ni pun berjalan ke arah depan, and aku nampak ada satu kawasan, macam, layering, bukan layering lah, dia macam, a slider lah, macam tu lah, kau kena turun ke bawah, and aku pun ikut jalan tu cap, and sampai je aku kat bawah, aku nampak, ada seorang pakcik, sedang, mencari sesuatu, dekat area situ.
which is left out interacts with the rest of the system in a non-linear way and we can therefore predict.
Oh, mak aku risau lah. Ya. Alhamdulillah, I didn't do it.
I mean, it depends which layer of help you're asking for, right?
I cannot see it going down 50%.
Haa, bila dah pakai tudung hampir, lebih setahun lah orang kata, kan?
Bekas pengarah urusan Boston Naval Shipyard Semberhad BNS mengaku tidak bersalah atas tiga pertuduhan pecah amanah membabitkan perolehan berkaitan kapal tempur pesisir LCS berjumlah lebih dua puluh satu juta ringgit.
Haa, of course lah, dia punya bench seat. Bench seat. Haa, nampak? Seat bersambung.
Tora tepuk lagi, jerit lagi. Untuk, Tok Sah. Mana Tok Sah?
Dan, ayat kata pembantun, pokok nipah, pokok kelapa. Tempat main, sedara sepupu. Benda salah boleh bangga. Nanti hantaran, letak beribu.
Kita tengok orang ni dapat ni, korang nak ni juga.
So, dalam minggu lepas, macam tu lah, tiba-tiba ada satu laporan polis dilaporkan oleh Lesti Kejora, menyatakan dia dipukul oleh suaminya, Rizky Pilar.
Aku dapat ujung. Mungkin sebab tepung kot, dia lihat. Janganlah makan tepung, eh. Makan isinya. Hmm, sedap. Ada nasi ikan, eh. Eh. Ikan dia, tak hanya, lah. Aku cucuk tangan, eh. Hanya. Kalau ikan laut, hanya.
Dan hasil daripada itu juga, kita telah membuat, eh, serbuan, di satu rumah, eh, di,.
bank tu untuk tolak duit daripada kita pay bank account untuk bayar the subsequent.
ujian saringan kesihatan tidur di mana-mana fasiliti kesihatan ataupun di hospital-hospital yang berdekatan.
He spends as much time reading, uh, pekeliling KPM as much as he does John Rawls.
Sebab dia bukannya boleh tahan damage sangat. So.
Tuan, nenek dalam kereta kau sporting, ah.
Aisyah 840, Tok Guru tak berhenti lagi. Kau, Ismillat, dah. Kau, Ropanak berhenti. Tengok jam.
We all happy, happy, can be lah, Malaysia. Tiga bangsa. Everyone happy, happy.
If, in that case, you can seek professional assistance and it can bring your quality of life back up,.
Apa yang I care tadi, kalau 100 setengah, darab 15 bulan, 15 tahun, darab 12 bulan setahun adalah 27 ribu.
Hackers jahat ni, dia buat virus, lah. Kesalah juga kalau macam tu.
Saya ada dua benda saya tuntut sikit. Saya teringat tadi.
Nama kasut ni adalah, satan shoes. Nama pun dah satan.
Akan tetapi, nak juga yang nak upgradekan dirilah, kan? Tapi takut, kadang-kadang ada orang tipu. Eh! Aduh, terkejut!
tumis dengan api sederhana sehingga naik bau dan juga sedikit kering.
Dia kata, wahai tuan, susu habis diminum. Tuan tadi pun seronok. Tuan tu kata, perah lagi. Ambil daripada,.
At least kalau kau tak boleh, conversation kau tak sehebat diorang pun, at least kau faham what they're talking about.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau pilihan peribadi, jadi saya tidak dapat menjawab soalan itu.
Sebagai contoh, PDRN mempunyai pasukan gerakan arm lebih mirip kepada penugasan separa ketenteraan.
And any ordinary person, if he is willing to put in the hours, can actually, um, let's say, reach the NBA or close to it.
Kadang-kadang dekat set, kalau ada something seseorang tu yang rasa macam tak feeling well. Hmm.
Ah, mungkin ini adalah kelebihan daripada coach Ega lah.
Dia memfokuskan tentang Barakoba sebagai pengebudi film.
Hiro, apa khabar, Hiro? Sehat, Hiro? Haa, jom, jom, jom, jom. Kita pun baru habis apa ni? Berlakon cerita badut pembunuh, kan? Haa, ma, kita pergi cosplay lah. Hahaha. Okelah.
Okay, tengok defense, Azpilicueta. Ah, defense, 84. Aku ambik dia. Sebab dia free. Ah, yang ni Romero.
Seratus empat puluh dua jemaah haji dari Johor berlepas ke Tanah Suci dari lapangan terbang antarabangsa Senai, Johor semalam.
And you've literally filled it with step 1.1, step 2.2. What if I get there?
Okay, DNK kita, Yang Maksanita Hajar Hazurainah, untuk tahun 2022 ini, 6.5% hingga 7% itu jangkaan.
Ha, so, tu masa sebab saya muda, saya banyak duduk dengan hapis, kan?
So, dia kata, you clear for lend, dan, dan, dan, dan. Oh, betul.
They have noticed that we are long-term users of bio oil. Yeah!
Dia ada satu proses yang macam, kalau dalam bahasa Melayu, kita panggil, aa, kita masuk dalam oven lah.
Haa, kau rasa, akan tanya soalan yang sama.
So, please, setiap kali kejayaan yang korang dapat,.
Apa yang, uh, anda dah tambah pada anda punya setup lah. So, itu saja dari saya.
Okay. Ya, nombor dua, apa tuan? Silakan, nombor dua.
Yang amat berhubat, Datuk Seri Anwar Ibrahim, Perdana Menteri kita yang ke-10.
Terima kasih kepada Yang Bohon Mat Sungai Buloh.
Ah, ni yang saya bagi tau tadi. Anda boleh beli Moksom ni.
Ni, nak berbalik kepada AKPK ni bukan bapak kau. AKPK, tolong you. You adalah this belah, eh. Bank is on this side. Dulu, I kerja bank. So, I on this side.
Selepas ini, Presiden Parti Gagasan Rakyat Sabah, Gagasan Rakyat Dato' Sri Haji Jinor menjelaskan, sudah menerima secara rasmi semua adun daripada UMNO dan warisan yang keluar parti.
So, dalam era yang normal ini, patut diinstitusikan tanpa datang perlu bincang elok-elok.
Okay, sepanjang minta DM ni, apa yang bagus ni minta DM ni, dia berstyle.
Justeru PH akan terus memberi fokus kepada usaha menyelesaikan masalah rakyat, pengurusan krisis COVID-19 dan program vaksinasi yang lebih pantas.
The second name yang I, I have to mention here is also Zizan. Zizan Razak. Zizan Razak.
Uh, kononnya, kerajaan tersebut telah menyekat keuntungannya.
Every cartoonist has to have a major.
=== Etimologi === Kentang goreng berasal daripada gabungan perkataan ''kentang'' dan ''goreng''.
Saya tak buat halia minyak ke lain, takde. Okay. Halia yang fresh je.
Tapi tak apa, saya just letak 195 lah dekat sini.
Diduk peluk dalam keadaan yang erat panji, panji tersebut. Dan dalam keadaan dia berlumuran.
Macam mana mungkin dulu, sebabkan, tak, tiada kewujudan internet,.
Jadi, pada tahun 2020 ni, kita akan carry program bintang RTM. Selain daripada tu, ada konsert-konsert.
Time tu, dia pergi toilet, dia kata.
Saya nak cuba kepik sikit mungkin macam bosku. Uh, sebab.
And speaking of which, now that you've mentioned that, what is the most rewarding part of being a teacher? Is it that?
Maknanya, satu team ni represent bank tu. Hmm.
Saya dapat beza dua pu, tiga puluh dengan empat puluh darjah.
Di mana, pertama, berapakah jumlah pemegang lesen syarikat kredit komuniti yang terkini sehingga 31 Januari tahun ini?
Tapi, aku nak tunjuk berapa teruknya manusia kalau dia akan nak hilangkan daripada masalah dia, which is dia rokok, minum, buat benda yang dia akan rasa macam dia happy.
Agaknya dia terlampau tak boleh kan untuk badan. Jadi, kau masuk hospital kan. Haa.
I'll just break it down as simple as possible. There we go.
Dan dalam masa yang sama juga memberi semangat kepada pasukan SAR kita yang berada di lapangan jauh dari keluarga, demi untuk menyelamatkan.
Kereta separuh saya bayar dan separuh awak bayar.
Menteri Pembangunan Luar Bandar, Datuk Syirimazie Khalid berkata, ladang tenakan itu mampu membekalkan 3.6 juta ayam setahun apabila siap kelak.
Lepas tu, kita boleh on kita punya coffee machine.
Kerajaan Malaysia dan Singapura masih dalam proses perbincangan dan belum menandatangani sebarang perjanjian bagi cadangan pembinaan jambatan tersebut .
Aku tahu, dia tak, dia tak related pun, dia bukan benda yang sama kan?
So, I'm looking for solutions for creatives out there and, and I don't ever want anyone to go through what I went through.
Jangan, Iman tak sure cara nak pronas tu betul atau masalah, kan? Aduh, lah. You forgot?
Yeah, I haven't reached, uh, the Lux yet, but I'm looking at Sky Suites.
Ikutlah, side negatif ke, side positif ke,.
eh, bisikan syaitan yang sentiasa nak merosakkan kehidupan kita. Eh, saya mulakan dengan, A'udzubillahissami'ilalim minasyaitanirrojim.
Sementara itu, Datuk Seri Ahmad Maslan berharap semua yang menang atau kalah dalam pemilihan kali ini untuk apa jua jawatan akan terus merapatkan barisan dan bersama menguatkan parti untuk menghadapi enam pilihan raya negeri yang bakal diadakan.
Dan, dorang boleh echolocate ataupun determine apa benda yang ada dekat depan pos beluga tersebut. Pertanyaan seterusnya.
dia mungkin verbal, lah, dia boleh bertutur.
Tapi bila sebabkan, eh, budak tak boleh masuk.
So, kalau anda beli hari ni, ber, ah, sangat-sangat berbaloi lah.
Dan, ya, sudah tentu sebuah keluarga itu dikutuai oleh, ah, seorang.
Dalam PRN ni. Sebab itu, T. Mahyuddin,.
Macam kita tengok satu yang tu, bila Covid kita melanda satu yang kita rasa.
dan seterusnya menjawab pelbagai jawatan kepimpinan sejak tahun.
Takkan saya yang tak kaya, saya boleh bagi amalan, untukkah, kaya.
Dan, sekarang ini, tiba-tiba, ianya digantikan dengan IPCC.
Catatan perkata, eh. Catatan perkata. Bukannya main cantik-cantik macam tu je. Catatan perkata. Engkau nak...
Pendapatan dan keuntungan selepas cukai PAT Petronas bagi tahun kewangan 2022 adalah yang tertinggi pernah direkodkan syarikat itu dalam sejarah penubuhannya.
Oh. Okay lah tu. Fak betik, fana jaga bata.
Tapi waktu bulan Ramadhan ni tak ada kuota. Tak ada.
Sebab, kalau nak suruh orang tanya aku benda seri, aku memang,.
Sebab kita tengok kalau dalam filem ni tu tak pernah lupa dia. Hmm.
Macam-macam dia cakap, macam dah, dia cakap, uh, mimi ni macam, macam dah pandang mimi macam hina lah, mimi ni je ni. Kejar takduk. So, tak layak lah dengan dia. Setara dengan dia. So, mimi macam fikirlah.
Kalau kita cari di carian Google, okay.
Tapi, as a streamer, dia tak patut buat benda tu. Sebab,.
"Kita sedar kita tidak menang di Johor tetapi kita sedar ribuan yang beri sokongan walaupun hanya sempat berkempen tiga minggu sahaja.
Dia tak cacepet, eh. Macam, Frehli tak? Okay, dia Frehli hari ni.
Ha, tunggu kat sini. Ha. Saya settle semua, duduk.
Zaliha, uh, dan di, uh, kiri beliau, uh, adalah, uh, ketua pengarah, uh, WHO sendiri iaitu Dr.
Aku mendapati cara ni buatkan aku rasa serabut sikitlah untuk aku fikir content yang aku patut buat semalam.
Pihak berkuasa yakin penangkapan akan dibuat dalam masa terdekat susulan langkah itu.
So, itu, apa antara sebab you, tiba-tiba nanti lepas tu masuk buat bisnes yang kena mengenai. Because, you punya ilmu.
But then, tiba-tiba, aku tengah rekod ni, tiba-tiba dah keluar.
Uh, so, but it's still not too far off.
Sebuah film yang telah dihantar mewakili Malaysia untuk pergi ke International Award iaitu Oscar.
So they just keep doing the same thing and it's not necessarily teaching them.
Dan selepas aku settle projek Godzilla vs Kong tu, aku akan jual balik baju Boycott Film Sapa ni. Okay? So, yeah.
Perubahan seperti pengenalan kepada pendidikan sivik dan, eh, demokrasi di sekolah, ya, pembukaan ruang demokrasi kepada anak muda kita, terutamanya yang berada di universiti.
I think I'm fortunate in this sense.
Janganlah melebihi, melebihi had tersebut kerana, aa, kita hidup dalam pelbagai kaum dan juga agama, sebarang provokasi dan, aa, mencetuskan ketidakharumanian dalam, aa, negara kita ini akan mengundang kepada beberapa perkara yang kita nak elakkan. Ha, jadi kita,.
Ahli politik dan aktivis berhaluan kiri telah menggunakan pelbagai strategi untuk menyerlahkan isu rasuah dan menggerakkan sokongan.
cukup syarat, buat rukun, tak buat perkara yang membatalkan salat, kalau puasa macam tu juga, eh, tak makan siang hari, tak korik hidung, eh,.
Bukan kerana menghina artis K-pop, tetapi kerana bercakap dalam bahasa Korea yang dikatakan lebih kepada bunyi Hindustan.
Uh, terdekat kita akan menyertai Liga KPM.
Uh, the good practices yang kita telah, uh,.
eh, dah lah, very, patut muat sikit.
Orang yang bukan Islam dan orang Islam yang banyak dosanya apabila didatangkan buku itu, dibentangkan buku itu.
Ini adalah untuk mempastikan siswa-siswi mempunyai tablet yang bukan seperti tablet yang biasa tetapi tablet yang boleh digunapakai untuk kegiatan-kegiatan lazim di pusat-pusat pengajian tinggi mereka.
Tapi views bila upload video je memang start dekat 5,000 views, 5,000 views, 5,000 views.
Memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha anti-rasuah dari semasa ke semasa boleh mencabar, terutamanya memandangkan risiko campur tangan politik.
== Ringkasan == == Pautan luar == Penerbit Universiti Malaysia Terengganu.
Saya tak, saya tak cakap guna untuk apa.
Deep dive untuk understand apa industry vape ni.
Berikut ialah beberapa cara di mana pandemik telah menyerlahkan isu-isu ini:.
Tuduhan ini dikaitkan dengan tindakannya yang membaca sebuah kuisi di depan khalayak ramai.
Mungkin di dalam, apa, bank, ah, di negara asal mereka ataupun, ah, di Malaysia sebanyak satu juta untuk mereka yang berumur lima puluh ke atas dan begitu juga dengan yang berumur berumur.
Ehm, biasanya kalau waktu berkempen ni, eh, calon-calon akan keluar berkempen.
Untuk masa depan negara kita Malaysia ini.
It means my installment rates are also low. So, we are pretty confident that.
Because, I, I think one of the things that helps is when you feel that,.
And if yes, you did, what spurred you to continue on?
Yang pertama dia tu, dia punya cluster meter dia.
Savers will want to look for riskier investments because now their interest rates are so low, might as well go out and look for other investments to make.
Dan juga terima kasih kerana menyebut saya.
Konsert 'bertalu-talu' kerja gila - Pemuda Pas.
Hari ini 7 hari bulan Oktober 2021.
Kalau kita lipat dua-dua, kita akan dapat satu space yang bukan saja besar, tapi sangat-sangat besar.
Cadangan itu dibuat oleh Presiden Kelab Petrajaya Motorsport PJM, Baron Sim, yang melihat litar sukan permotoran sedia ada di Kuching belum mampu dimanfaatkan secara maksimal.
Film yang diarahkan oleh John Watts ini telah mengambil pelakon yang sama iaitu Tom Holland, Zendaya, Samuel L.
Maksudnya, cinta hati, dia, mengertilah cinta hati.
Kalau aku make up orang, haa, aa, signature look tu selalunya aku suka bold.
Jadi, dia perlu melewati proses itu untuk dia, dia ambil tindakan.
Jawapan bertulis Xcode ada menyatakan tiada pelaburan baru yang masuk ke kulit hightech.
Uh, Wan Wan guna attack speaker critical. Saya rasa Wan Wan guna,.
Hey guys, today we're going to check out Eco Palladium, which is this brand new commercial center next to Eco Spring.
So, this is developed in 2011 by this fella called John Underwood and his mother, based off the ideas of Bernard Cretaire. How do you pronounce that word? Bernard Cretaire.
Uh, yes, actually, itu sebenarnya, eh, muka di mah yang jenaka kerana pagi tadi. Pagi tadi, eh, Syaril telah tampil.
Tapi, still, dia punya penceritaan terlalu messy dan dia punya CGI terlalu low dan dia bercita-cita tinggi tapi outcome dia agak rendah dan I'm sorry.
Muhyiddin belum terima panggilan SPRM, KJ dan Rizal Nafi terima dana politik UKSV.
I think it's the mellow wood one.
Yaitu, ah, mesyuarat telah memutuskan ketua UMNO bahagian beluran, iaitu saya sendiri, untuk, ah, calon, ah, yang kedua,.
Memang harga saya ni, oh, mali, eh. RM500 lebih.
Pada hatian cua itu, dia baring depan FRU untuk menghalang FRU mendekati pendemonstran untuk, apa tu, menyamatkan Anwar, sebagainya.
Saya nak buka talian kepada anda semua dan saya mengharapkan sangat penyokong perkataan harapan untuk call saya. Dari dulu saya minta. Tolonglah call penyokong perkataan harapan. Bukan nak gaduh.
Datuk Sri Yandi Petua, keluarga Malaysia yang sekarang ini sedang kelaparan.
Sebab kalau korang menjerit ke apa, korang tak ada member kat sebelah, korang akan mungkin tergejun, terbaling popcorn, ataupun korang tengah tengok terjerit, ahhh, jaga dia kat sebelah.
Like, everybody is, you know, chasing to be, like, a specialist, for example.
I don't have a photographic memory lah, ni, ah.
Tak ada guna untuk kita saling membenci satu sama lain kerana industri ini kecil sahaja.
Tapi, cumanya, bagi saya, rasa baju ni dikeluarkan bukan untuk promosi lah. Dia lebih kepada propaganda.
Kami selalu dapat soalan ini daripada klien kami.
Kalau macam itu, kita akan cuba adjust kita punya ni.
Jadi, bila orang kata, oh, hari itu, hari itu, aku ingat dulu, hari itu.
Memetik laporan Arab News, suasana di kampung Mohi Tayancay Vatgon dalam negeri Maharashtra dilaporkan sunyi selepas jam tujuh malam.
Even masa keluar cerita tu hari Sabtu malam, hari Isnin pergi sekolah, ketika perhimpunan hari Isnin tu, ada satu ustaz ke apa, entah datang bagi ceramah sejak pada perhimpunan tu, ustaz tu bercakap pasal cerita Pak Yi, Sabtu itu lagi.
Okay, bila dah siap semua puding ni, kita boleh sejuk kat kat dalam peti sampai betul-betul keras lah lebih kurang dalam 3 ke 4 jam.
Mimasa kalau dia betul nak buat crush, kan, artis, kan, ada lagi yang, lagi lawa, Sofia, apa-apa, apa tu, mimi cakap, mimi bandingkan dia dengan Sofia, aa, artis tu lah, kan, tu je lah.
Sebab, PC yang naknya lelaki gersang umur 18 hingga 34.
Kat bawah ni memang langsung tak ada air.
Since we were under rule of British, of the Spanish, of the Japanese, that is what they used on us.
You will have the activity spaces here for you to do your yoga and stuff.
Apakah langkah yang dilaksanakan selama ini dan apa sebab langkah yang dilaksanakan itu tidak berkesan .
kurang melodik ke, lepas tu takde chorus ke, takde bridge ke, ah, banyaklah.
Oleh sebab itu, orang Sepanyol membawa masuk hamba Afrika yang kemudiannya menjadi sebahagian penduduk besar Cuba.
Amerika pula mahu mencatat rekod sebagai pasukan pertama menjadi juara sebanyak tiga kali mengatasi Jerman.
Secara rumusan, peringkat makro bertujuan mengurangkan defisit iaitu berbelanja dengan lebih baik dan meningkatkan hasil.
Saya minta maaf, saya AI berasaskan teks dan saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
Dan didapati negative jangkitan 2019 and Covid, maksudnya, after the result is known. But, dengan, uh, tempoh,.
Macam mana pun, ah, konsep dalam ION ni kita panggil sayap bagimulah. Sayap bagimu. Ah, maksudnya, kita nak mereka berjaya.
Allah menduga sesuatu benda tu mesti ada hikmah di sebaliknya, apa semua, kan.
Sebab, aku malam ni ada dua cerita je sebenarnya. Ada dua je.
Okay. So, guys, welcome to the stream.
So when you press the fire button that time, there's no LED. One, two, three, four, five.
Kiranya, ah, macam bouquet, setiap tahun kita ada buat, ada tahun yang, bukan setiap tahun, maksud saya,.
Mana tahu kalau hari ni juga I nak beli ke?
Wey, am, jangan, am. Tak boleh, jangan, paksa. Wey, seremlah.
Bagaimanapun, dia mengingatkan bahawa masih banyak yang perlu diperjuangkan selepas menewaskan Leicester City.
Tapi dalam banyak-banyak paradoks, ada satu paradoks yang paling best.
Uh, masih lagi terputus hubungan tapi bagaimanapun, uh, ada sampan ataupun bot-bot individu yang sama-sama turun untuk membantu penduduk bagi mendapatkan bantuan.
Dan that is a win for the fossil fuel industry.
Saya bukan nak mengatakan dengan langkah-langkah yang diambil.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah TV seri terbaru di, uh, Disney Plus Hotstar Malaysia.
Tan Sri Myudin berkata, beliau mungkin tidak akan bertanding bagi mempertahankan kru Situn Gambir yang disandangnya sebelum ini pada PIN Johor akan datang.
So, data-data ni, kan, anda boleh check dekat dia punya website, ataupun, kadang-kadang, dia ada tulis dekat belakang kotak dia lah.
Okay, that would be my question lah.
Oh, they share. 32 minutes ago. So, maksudnya, dia memang share lah. Maybe dia tak buat public tadi.
Even if it's three to five minutes, I, it's so important. And, and that, that has changed,.
So, why not I try benda ni last? Faham. Shoot, shoot jauh-jauh apa semua tu. Fun lah. Ya.
Nak pergi Giant, nak beli Pampers anak-anak. Nak pergi Giant, nak beli Milo.
Kalau kita baca dalam hadis, eh, sebab saya tengok dalam ni ada juga yang komen-komen negatif, kan, yang kata perbahasan kita tadi tak ada apa maklumat.
Sebuah trailer turut terbabas ketika cuba mengelak kedua-dua kenderaan.
Oh, style lah, bang, bang, style, bang.
dan bersedih dengan kehilangan dua murid dari sekolah mereka.
Kita tahu selepas kita beralih kepada pasar peralihan keandemik ini, institusi pendidikan telah pun dibuka. Jadi, kita lihat.
Okay, so, itu sahaja, eh. Thank you. Teah, Umar Shah. Take care.
So, jadi, aku tak dapatlah nak merasa banyak sangat toys masa kecik.
Kalau tersentuh waktu naik dan terlentung masa turun, berilah ampun banyak-banyak. For,.
Sebab kalau kata benda ni bukan dibuat untuk content, macam mana brother guest ni, dia boleh tahu apa yang pakcik ni boleh cakap ataupun dia sentiasa record apa sahaja perbualan ataupun call.
Kemuncaknya, jelas beliau lagi, apabila buat pertama kalinya UMNO dan BN gagal mempertahankan Putrajaya.
pening berliman. Dan ada game of emas! Wow!
Tapi, dalam film ni, memang, totally, over the edge. Macam, terlalu melampau sangat.
Um, thank you so much for tuning in.
Sebab lain ialah kekurangan akauntabiliti dalam proses perolehan, yang boleh membenarkan amalan rasuah tidak dikawal.
Acara Tahunan Leap Summit 2021 Anjuran Telekom Malaysia Menerusi TM1 telah berjaya mengumpul lebih 2,000 peserta pemain industri telekomunikasi tempatan dan antarabangsa.
Shout out to the team for having me in this very private setting. I really enjoyed it.
Persembahan daripada adik Muhammad Hanif Muhammad Kamaruzaman.
Terdapat beberapa sebab untuk kebangkitan sokongan terhadap calon bebas dan parti politik baharu di Malaysia, termasuk:.
Mungkin, mungkin soalan tu kerana kau melihat sesuatu tadi. Ha, aku cuma nak bagitahulah.
Like, their brain, for some reason, cannot produce a certain hormone that will balance their mood.
Kita akan bersama dengan Al-Fadil Ustaz Bintang Ilmuwan kita,.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk membaiki sesuatu.
Sampailah kami dah baring dekat atas katil, jam menunjukkan pukul 2 pagi.
Bagi saya, IOPort dia ni hampir-hampir lengkap.
Selanjaya Hak Asasi Manusia Sohaka menyuarakan kebimbangan berhubung kebajikan 36 kanak-kanak yang ditempatkan di Depoh Immigration Lenggeng.
Ensure that Parliament be allowed to continue. Uh, it's constitutional provision is clear. We are not.
Ketika kami sampai di sana, kami dapat melihat dan mengambil gambar bagaimana berjuta bintang berada di langit apabila kami merakam timelapse daripada.
It's got a little bit sourness inside.
Tuan Sri, kalau, kalau ini yang kita hadap, eh, sejak malam,.
Bah, eh, tahap Kampuche. Biasa Armageddon je yang sentiasa murah. Armageddon punya monitor ni, dia,.
Uh, kena tengok model apa yang anda bandingkan sebenarnya.
And the question posed to His Excellency was how Korea within 30 years has managed to transform the once relatively poor country or equivalent to Malaysia.
So, dia pun tanyalah Elon Musk pasal dia sokong posting antisemitic tu kan, dan Elon Musk ada cakap lah dia minta maaf, dan kalau korang tengok tajuk kat sini pun, dia cakap,.
Dapat banyak peluang untuk kerja-kerja yang lain.
Nak lawanan Arwah Ibrahim bukan pun gergasi.
Dan di, di dalam dewan, eh. Haa. Tidak berpanas lagi. Masuk akal juga tu, kan? Haa.
Jaga apa-apa yang perlu dijaga sementara kita sedang ber-fighting-fighting.
Kita macam akan shout out kepada rakan-rakan kita.
Pimpin Dewi Tahunan Termasyur Asia Tenggara, Piala AFF 2022 melambuhkan tirainya.
Kalau tak, saya nampak, private investment, tidak digalakkan.
And, saya memang, sebab setengah, orang macam harap, eh, macam, dia ni keluar review negatif ke apa kan, dekat online lah, apa benda. Kalau negatif kan? Kalau, kalau positif, okay.
Dia nak mengharapkan buku puasa di Masjid pun ada juga. Hmm.
Dato' Razie Jidin mungkin telah membina tarikan beliau sendiri dalam kalangan guru dan pejabat awam sejak hampir tiga tahun lepas.
Ah, jangan cabar, jangan buat-buat cerita kalau benda tu tak ada. Jangan panggil kalau dia tak datang.
begitu ramai yang DM mesej saya, ah, memberi kata-kata semangat yang ada yang mendoakan untuk kejayaan saya pada malam ini pun ada.
Kalau tiap-tiap kali aku datang, aku mesti main buat video dekat sini. Aku pun tak tahu kenapa. Sebab kedai ni cantik. Ha, exotic modes. Dia actually dalam Joy Tesla.
Jadi, sehubungan dengan itu, pelbagai komen telahpun ditulis, pelbagai pandangan ataupun pendapat.
Tapi, kebanyakan ni, dia orang akan bertengger lagah lah.
Ada tuju-jujas, tapi, eh, tak semua lah. Tak semua. Lebih kurang 60%, 70% lah that.
Macam, eh, mamat ni dah kenapa kau berhenti minum tu? Dia kata, relax, relax. Dia kata, relax.
has, in many ways, set the benchmarks for our ongoing reform effort.
Lepas tu sekarang tuan build muscle, apa semua kan? So, macam tuan, okay.
Untuk kali ni, selamat mencuba dan jumpa lagi. Bye!
Apa, pekedai jual barang second, barang curi, tak ada.
Eh, Iqmal, Iqmal, are you okay, Iqmal?
Kalau benar-benar kita nak semua ini, berimanlah dengan ayat ini dan jadikan ayat ini amalan.
Maybe wireless lah yang saya beli ni. Atau dia tersalah hantar.
Dia, heatsink dia pun tak besar sangat.
Langit biasanya berwarna biru semasa hari yang cerah dan bertukar warna yang berbeza semasa matahari terbit, matahari terbenam dan waktu malam.
Perikatan Nasional (PN) akan mendapatkan pandangan pimpinan parti komponen sebelum memuktamadkan sebarang kerjasama politik baharu.
All that was achieved together, all that was achieved here and all how we've seen you grow in. Um, so the last question is.
Hujah utama yang dikemukakan oleh penyokong Najib Razak untuk mempertahankannya terhadap tuduhan rasuah termasuk:.
Jadi, sebab tu lah kalau boleh, dulu ni, kita di peringkat MCMC, kita merancang macam mana nak cas lebih sikit lah untuk apa orang perancangan apa satellite ni.
Waktu saya di KKM, tak sempat nak bawa, eh, pindaan undang-undang ni.
menyebarkan fitnah di media sosial, orang yang suka melontarkan komen-komen negatif yang tidak membina, orang yang, body shaming, body shaming, dia asalnya,.
keperluan tinggi bagi penyediaan prasarana sekolah, terutama sekolah yang baru sangat dituntut dalam mewujudkan pembangunan bakat.
Ikut sesuaian kepada semua yang nak berada sana.
Dia punya cooler sahaja tu, memang mahal lah, guys.
So, dia dah mula start guna kereta.
So, saya rasa kita akan menang satu kosong malam ni. Wah. Bekalan untuk ke Bangkok nanti. Satu kosong, eh.
So, Aman rasa, macam, bila dah tak ada tu,.
Ah, masih di dalam tindakan pihak, ah, apa ni, pihak FRIM. Ah, perkara ini sedang dijalankan.
Tetapi dalam pertolongan, ah, professional seperti kaunselor dan terapis, dia bolehlah melalui dua peringkat, ya. Satu ialah melalui.
Ia mencerminkan keakraban yang di-Pertuan Agong dengan Raja Charles dengan keduanya menjalin persahabatan sejak lebih empat dekad bermula dengan bersukan poloh bersama-sama ketika remaja di pelbagai peringkat kejohanan antarabangsa.
Sekarang ni dalam tempoh PKP, motivation diorang ni naik turun, naik turun.
Salah satu pengajaran yang aku dapat hari ini adalah, aku tak nak ride dengan Farah. Ada water cage, tak bawa air.
Kuantiti trafik penumpang itu juga disumbang oleh Lapangan Terbang Antarabangsa Istanbul-Sabiha Gokcen (SGIA).
Kasut, lima ratus ringgit, tak ada kepala. Tak kena ditempat, ya. Orang panggil, zalim. Allahumma salli ala, sejarah Muhammad.
Jadi, ting, tinggal, uh, enam puluh lima peratus sahaja untuk, uh, yang, daripada ku, daripada enam, daripada enam puluh dua bilion tu, empat puluh bilion dibelanjakan untuk perbelanjaan pembangunan.
Analisis seterusnya menunjukkan bahawa penemuan ini adalah sebahagian daripada Nubian Sandstone Aquifer System iaitu sebuah tanggungan besar air fosil yang berusia antara 10,000 hingga 1 juta tahun.
So, tidak ada elemen mencurik pun sebenarnya berlaku.
Oh, enam bulan fikir sebelum balik tu, kan? Of course, lah. Persediaan.
Kita, kita tak boleh bohong. Dia mengundang keterisan.
Hantar balik service center, diorang yang akan settlekan.
Turut tersingkir pemain berpengalaman tuan rumah, Joe Wilfred Songa.
Penceramah bebas Muhammad Fatih Naim Mazlam, 30 tahun, didakwa di Mahkamah Session Kuala Lumpur atas satu lagi tuduhan merogol remaja berusia 14 tahun.
Menjalankan persiapan khususnya di kawasan-kawasan yang berisiko tinggi.
Jelasnya, hasil dapatan kajian klinikal dan kajian real world telah menunjukkan tahap keberkesanan vaksin terhadap jangkitan COVID-19 adalah berkurangan dengan masa.
Dengan keluasan kira-kira 7.7 juta kilometer persegi, Australia adalah negara ke-6 terbesar di dunia.
Meja adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh bergerak sendiri apatah lagi memanjat pokok.
Manakala, baki 108 unit ventilator dibekalkan sebuah syarikat tidak dapat digunakan kerana tidak sesuai dan tidak selamat untuk pesakit.
Boleh beli yang tadi, yang Lenovo V14 tu, harga dalam RM1600.
I ada dengar, oh. Uh, ada satu lawak ni.
Ah, tapi dia bagi dia, apa dia panggil? Course lelong, eh. Course lelong. Yes, this is an actual term.
Titik tolak yang macam, uh. bucket list.
Apa yang lebih membimbangkan adalah kebanyakan kandungan yang dilabel.
Because always like, it's always like, at the beginning, I can do it so well, and then after, they, so, we have this,.
P2 nak jaga galley ni lambat lagi lah kan? Kan?
So, I nak, kalau I nak elakkan benda tu, I kena cari benda lainlah.
Oh my god, tengok ni, look at this.
Mira sekarang, memanglah, dia, dia, dia pun sangat stress juga. Dia pun sangat stress juga. Dia efek pun tak kecil lah.
Satu lagi kes melibatkan warga negara Nigeria dan seorang pekerja kesihatan tempatan bertugas di pusat isolasi di Wisma Athlete Jakarta Utara.
Aku lagi prefer untuk pertahankan agama sendiri. Nak rock tak salah.
Dan mungkin, uh, untuk mudah jelas lagi, dalam peng-ekstrakkan itu, kita hasilkan dua perkara ataupun bahan. Pertamanya, minyak. Yang kedua adalah butter.
Dan dia juga menafikan yang dia pilihkan kontrak dia untuk bermain bersama Messi.
Bagi penganalisis dan juridik berpengalaman Azraikho Abdullah, beliau sudah ada pilihan empat pasukan yang dijangka mampu ke separuahir.
Abang setiap hari upload video pukul 10 pagi. Itu wajib.
Seluruh kegiatan yang dilakukan Hizbut Tahrir bersifat politik.
Ah, cumanya, mungkin Azrael dapat terangkan sedikitlah.
Sebab dalam game ni, memang rasa tak boleh pay to win. That's the good thing. So, Iman perlawan dengan caranya adil. Orang perlawan dengan caranya adil.
And dia cakap dekat aku, aku cerita kat ni, dia nak tahu cerita-cerita sekarang.
Kalau benar kita nak selesaikan masalah COVID-19, bantu rakyat yang susah. Tak payahlah, umpamanya, kita,.
Macam iCloud untuk pengguna iOS, ataupun Google Drive untuk Google punya pengguna, Dropbox, ataupun juga OneDrive untuk Microsoft punya, kan? So, basically,.
Anwar Puyuk menyatakan, anality politik ini, berpindah sokongan, meraih sokongan itu, part and parcel of their political career, ataupun political life. Tetapi, yang,.
So, selepas dua urusan tadi, yang pertama iaitu urusan jenazah, then kita dah settlekan hutang, baru kita boleh ke proses yang seterusnya.
Kereta ni, dia menggunakan platform yang barulah.
Kita perkenalkan, eh, dua orang tamu yang sudah bersedia untuk menjawab beberapa persoalan berkaitan dengan KTK government ataupun kerajaan interim, kuasa-kuasa yang ada pada Perdana Menteri interim dan juga, eh, kabinet beliau dan juga kuasa-kuasa yang ada di, eh, di tangan, eh, Duli Yang Maha Mulia Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong kerana inilah, eh, pemegang taruh yang menjadi tumpuan.
"Saya sangat menyayanginya dan saya tak boleh pentingkan diri. Jadi saya lepaskan dia pergi," katanya.
Ramai pula budak-budak dekat taman hari ni, eh. Yelah, hari Sabtu kot. Um. Tapi, aku tak berani lah pula. Tak apalah. Orang nak main buah-buahan je.
Jadi, pada hari ni kita akan tengok pula amalan pemakaian tanda merah di dahi oleh penganut Hindu.
Aku berlari keluar daripada situ, lintang, pukang. Ha, memang tak boleh buat apa. Sampai ke arah tangga tu, cap. Aku berlari turun ke bawah. Sampaikan aku ter, termis satu step.
Kalau CPU 100%, kena upgrade processor lah.
Andai kata you ambil dengan long, you perjerat kat situ. Spend time lambat sikitlah. Haa, you spend time lambat. So, dengan teknologi, kita boleh cepat. Kenapa ambil masa yang lama? Uh.
Kiranya, moyang-moyang kita dulu berlawan dengan Portugese, menggunakan senjata api.
Dua kipas diletakkan untuk mempercepatkan proses penyejukan dan di belakang grafik kart ini diletakkan backplate daripada aluminium yang saya rasa design-nya sangat cool.
Selepas tu, baru dia buat SUV ni. Tapi, kenapa dia buat?
Uh, untuk kelainan yang lainnya, kena tunggu pada 18 September ni.
Tapi, dekat bahagian depan kubur Iman tu,.
Ah, Dato' Syed Ali Taufik Al-Atas ada, pernah men, mengarang sebuah rencana yang, atau makalah yang sangat baik dalam bidang ini, menceritakan tentang zaman sebelum Imam Al-Ghazali.
Because, I mean, the amount of stereotypes that's kind of like been fed to us. Oh. Through the media. It's exhausting.
Sekolah pun tutup, apa pun tutup, aku jadi apa pun tak tahu.
Pengorbanan mereka, perjuangan si anak dan ayah tadi,.
Di mana yang kau buatnya bola sebagai toinnya, cuy, tu?
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan skandal serupa tidak berlaku pada masa hadapan:.
Alhamdulillah, saya telah dilantik oleh yang di-Pertuan Agong dan atas kepercayaan itu, insyaAllah, saya akan lakukan yang terbaik untuk negara, untuk rakyat kita.
Hanya sedikit hamba ku yang bersyukur, betul? Allah.
Memainkan "Macarena" oleh Los Del Rio. Saya harap anda suka menari dengannya!
Jadi ini saya serah kepada pijaksanaan yang petua, tapi saya bagi jaminan, kita akan bersokongan penuh.
Kami tengok cara kamu main ni, okey. Sekadar tu je.
Maggie, I have to tell you something.
Mak saya dah siap panggil sebab mak saya, eh, cikgu sekolah rendah. Okay. Sekolah rendah kebangsaan.
Dan, yang ini lah, saya nak kena bawa, haa, mula-mula saya rasa macam,.
Uh, Corsair headset, dia punya, uh, virtuoso.
Be berkata, beberapa jalan turut dilencongkan pada Sabtu ini bermula 4 pagi hingga 10 pagi.
Eh, jujur lah aku cakap, aku memang,.
Sampai sekarang saya pegang tangan isi saya lagi. Isi saya pasal pegang tangan saya. Kami dah 50 lebih.
Aku bacakan statement daripada tim Mentega Terbang.
Xiaomi Shopee Mall lah eh. Ni kan. Xiaomi punya Shopee Mall. 7 Mobile. Uh, Mall. This one. Ha, Xiaomi Global. Right. Jom kita tengok apakah promotion dia.
Sampailah sekarang dah ada anak dua pun, kita masih menggunakan UPSR sebagai medium untuk menguji murid-murid di sekolah rendah.
It took Odysseus more than a decade to return home,.
Antara sebab, depo buang brake adalah untuk mengurangkan berat basikal.
Cumanya, lagi cantik kalau dia tak respon macam tu pada Haris Iskandar tapi berjanji akan tingkatkan lagi prestasi kerja Jabatan Immigrant Center.
Kupasan khusus berkenaan dengan kos harian hidup dan sebelum tadi, Perdana Menteri menyebut tentang subsidi.
Aizzat Tinn. MPC dia jadi, bet. We want more, we want more. Kami nak part two. Syirah Mahe, please.
Ini, ini, ini yang memang, ini memang, I dengar sendiri lah.
B, C, D, E, F, G, U, N.
The only way we're going to win is if we adhere to the strict.
Sakit yang orang kata tak ada puncanya, bawa kepada minggu ke-6, minggu ke-7, perkara tu masih lagi sama. Tapi, saya gagahkan aje.
Menurut Suranjaya Kesihatan Kebangsaan Negara itu, kini menghadapi peningkatan kes yang ketara sejak varian Omikron melanda global.
Dan kenyataan ini, saya puji sebab kenyataan ini, eh, dilihat, eh, tidak bias kepada mana-mana pihak.
Dia, dia adalah, dia adalah one of rising star qualifier ke Bali, ya. Dia letak kat Bayo, lah.
Kerjaya dan sumbangan politik: Anwar Ibrahim mempunyai kerjaya politik yang panjang dan berpengaruh di Malaysia.
So, um, you, you know me, I, I, sometimes, saya agak nakal lah. Dan saya, uh, Sometimes. Sometimes. Sometimes. Saya, saya, kadang-kadang saya agak nakal.
Sometimes taking it as it comes, puts less mental pressure on yourself, you know? And stop comparing yourself to people.
Malas lah nak pergi benda lain-lain, kan?
Itulah dia, cerita yang pertama daripada Fahmi.
Hampir 150,000 dipaksa ke kem-kem di Rakhine.
Tapi, in the media, it's always gonna be like, oh, adakah awak rasa macam awak macam boleh jadi macam dia one day? I'm like, firstly, that's not nice. Ya.
Every single time kita bagi soalan, kita dapat jawapan macam ni.
Uh, adalah sekitar 10,549. Ini 2019, eh.
Apabila Johor tumbang, Malaysia pun tumbang. Dan sebab itulah,.
Ekonomi Malaysia diharapkan untuk teruskan momentum penyembuhan tahun ini setelah menguasai performa positif, terutamanya pencarian dalam pasar ekspor dengan ekspor total lebih daripada 1 triliun dalam 8 bulan pertama 2022.
Audio yang anda dengar okey tak sekarang?
Britain sedia mengambil pelarian yang dilanda konflik di Syria.
kehakiman itu, that kita menyebut banyak mengenai pengasingan kuasa dan juga betapa pentingnya kebebasan institusi kehakiman itu.
yang cukup besar yang boleh membantu menguruskan masalah air di kawasan ini dan kita boleh lihat bagaimana tangki ini hanya jadi gajah putih yang tak dapat digunapakai. Karenanya, isu masalah pump.
Hari ni kita tak main game tu lah. Apa dah? Uh, Fall Guy.
Juga, ketidaksanggupan syarikat-syarikat pharmaceutical untuk menyediakan atau menghasilkan ubat kerana kosnya yang mahal.
Tetapi, terlalu banyak isu-isu yang datang yang hendak diulas sampai tahap kami jadi macam tunggal terbalik tau nak menguruskan satu persatu isu mendatang ini.
Bagi terus menggalakkan tabiat menyimpan, MBSB Bank berhad mengambil inisiatif memperkenalkan kempen simpan berganda menang bergaya yang menawarkan hadiah bernilai RM2.4 juta kepada pemegang akaun simpanan dan semasanya.
Haa, macam kita tahu, Rico dengan je kan kawan.
Yang pertama, ketika dia menjawab jawatan menteri agama, dia terus mengatakan bahawa dia akan menjaga semua agama.
Itu pengalaman Aida waktu dekat luar negara lah, kat Malaysia. Kalau pengalaman kat Malaysia, ada tak?
Ya, dia boleh memantau, boleh membuat laporan. Tak jadi masalah, ya.
Haa, boleh pilih dulu, bilik apa yang korang nak. Kalau kata,.
So, eh, at that time, masa tu, orang nak dengar rock kencang, masuk, kena strong, kena palun, kena kuat-kuat, but, eh, tapi, tak, I macam rasa macam lagu IU tu, nak kena be sung that way, I personally felt it that way.
Tak kisah anda nak guna SXX, eh, eh, SXFI yang dia offer kepada kita tu, ataupun anda nak guna macam tu je dengan audio jack.
It's just a very different mindset of managing your investment.
But the, for the success, all in all, tapi, uh, sorry, Aina rasa macam, uh, I did feel like it's enough. At one point. Sekejap je Aina rasa macam tu.
"Untuk konsert ini kami gabungkan band dan orkestra yang dipanggil rockestra.
Dua, uh, elemen yang selama ini, sangat tidak boleh dekat.
Ia bertujuan memberikan kestabilan kepada Kerajaan Perpaduan yang telah dibentuk selepas tiada parti memperolehi majoriti mudah.
Uh, orang-orang berfikir, eh, Sean, kenapa peralatan intel kamu, kan? Atau tanda-tanda kamu, kan? Kerana komuniti yang saya ada lho.
Compare kan, baju Melayu, ataupun baju kurung, ataupun baju Raya you lah, yang quality dia sama, mana satu lebih murah?
It's because, from young, I push it aside.
Sudah tentu, inilah yang klasik untuk anda: Mengapakah ayam itu menyeberang jalan? Untuk sampai ke seberang! Saya harap itu membuat anda tersenyum.
Dan anak beliau, Tengku Yasmin Natasha binti Tengku Abdul Rahman adalah pempetition.
Turut meriah ialah saingan lompat tali peringkat negeri dan juga kebangsaan yang diadakan di Stadium Taman Tasik Tertawangsa di Ibu Negara Sabtu lalu.
Sim Kui Hian yang memaklumkan ia bagi mengurangkan beban rakyat menghadapi situasi inflasi.
Ha, kadang-kadang, sebenarnya, dia nak suruh kau struggle lagi.
Bukannya dia suruh kita minum satu sudu sawit setiap hari. Tidak.
Dan, sekian dululah, ah, bulletin viral, untuk hari ini, apa pendapat korang, tentang isu ini?
Now that I know that you all do also, you all have a long-shot portfolio, right, essentially. What,.
The takeaway table is, oh my goodness, we're doing so many things now, right? 50 episodes, not a damn plan.
Praktis yang baik di peringkat, di seluruh dunia ini perlu dikongsi.
Dan bagaimana sebenarnya isu-isu berkaitan dengan, eh, krisis yang terjadi di Myanmar juga.
Uh, insya Allah, uh, we are gearing towards that, and hopefully, uh, next year, we will try our best to qualify for the Olympics after 22 years.
Sementara, cap, aku tunggu dekat dalam rumah, dekat dalam bilik, sebabkan bilik tu tak berkunci.
sebenarnya, dia tidak dibina untuk menentukan sama ada sesuatu objek, sesuatu ciptaan, sesuatu binaan itu dicipta ataupun.
ACAP ni dia seorang yang meminati dan selalu join ataupun dia selalu menyertai aktiviti sukan lasak.
Mesti korang akan fikir, baik boleh mekanik keyboard lain, lagi murah.
Yeah, it's something like that from how I understand. Sure, sure.
Terima kasih, aa, Menteri. Soalan tamahan saya.
Uh, my father was a civil servant, and so he transferred a bit, and, uh, one of his postings was in Ipoh for six years.
Ini, this is a good lesson to us, kejap, because there were, there were times, if you can be frank on this, kita pun dari dulu akan dilabel macam, serupa lah, mungkin tak lah macam PMX kena selama ini, tapi within the UMNO context, kita tahu apa label yang orang UMNO yang tak suka kita lemparkan terhadap kita. Dan ada pressure.
Suddenly like, oh, I friend with this banker. I friend with that banker. I can get look. No.
moral of the story, lepas ni pastikan, anak-anak dah tidur dulu sebelum korang mandi perkumpulan ataupun tidur berjemah.
So, kalau anda seorang yang, macam saya bagitahu, anda sedang cari satu gaming desktop yang murah, lepas tu anda seorang yang,.
Sebab stewardess punya yang pergi pun mungkin yang charter punya crew. Sebab diorang nak stewardess bertudung. Okay? Yang.
Dekat social media sebab I tahu, uh, ada kisah-kisah yang sangat rumit lah.
Okay, beh, kita nak cerita apa ni? Kita cerita bahagian depan dulu, beh.
Tapi kami sebagai lelaki pun berusaha cari duit.
Syarat yang kedua adalah kita suci daripada hadas kecil dan hadas besar.
Saya pernah buat fashion show di, uh, London Fashion Week.
Okay, so, that, perbualan ni akan juga mendorong kepada kesihatan mental yang positif.
Do you know there are houses with an MOP of 20 years?
Berikut adalah beberapa dasar dan tindakan yang paling biasa dipetik, bersama-sama dengan bukti yang digunakan untuk menyokong pandangan mereka:.
Haa, ini basic semua orang tak tahu sebenarnya.
Ah, Muhtaz Wali sebagai anak Peron Kefelda diberikan tanggungjawab untuk menguruskan JLC berkaitan dengan penanaman kelapa sawit dan sebagainya. Memang betul berada di tempatnya. Okelah tu. Kan?
Sebagai seorang, ehm, ayah yang berada dalam industri entertainment, kalau anak-anak you satu hari nanti membesar dan nak jadi, ataupun pada masa yang terdekat, nak jadi seorang pelakon, ataupun penyanyi, ataupun host, ataupun, ehm, entertainer, in any respect, would you like that?
Okay, Jeff, mungkin, untuk pendengar-pendengar kita, kita akan, sebarkan, mesej ni, ataupun, kita punya podcast ni, ke Spotify, dan juga YouTube.
The biggest no-no for me is overpromotion or exaggerations.
Masa on the way balik tu, jalan mulai lengang. Start pukul 2 pagi, guys.
untuk disalurkan ke akaun-akaun di luar yang dikawal selera oleh Jho Low sebelum masuk dana 2.6 bilion itu ke dalam akaun peribadi Datuk Seri Dancik Razak yang kini sedang dibicarakan di mahkamah. Jho Low dikenali oleh ramai pihak.
Even though dia pergi gym, dia tu, tapi, I, I, against that.
Antara yang diberi cadangan adalah Dewan Guru Besar Kedoktoran Universiti Indonesia. Itu pakar di Indonesia.
Diorang, diorang kata memang gempak gila babi lah, berkali ganda daripada yang first kan. So, yeah.
Uh, di bawah Seksyen 505 Kanun Keseksaan dan juga Seksyen 233 Akta Multimedia.
And I also think like, I mean, when people think business, they think, okay, you can go into different areas. Yeah. Different businesses, different companies.
Tapi kalaulah kita tahu yang duit kita ni diinsertkan oleh PIDM dan ada bank yang dalam kesusahan ataupun dah nak bankrupt. Sepatutnya kita tak payah nak panic.
Beliau ditemui selepas merasmikan program Kimia Kedesa sempena sambutan jubli emas Jabatan Kimia Johor di Kota Tinggi semalam.
Ada beberapa perkara yang saya rasa menjadi, eh, keperluan untuk kita bincangkan.
Just that the price is not right.
Like, you guys have this open relationship. Yeah, like, communication is fucking key. Right? Yeah.
Ah, tapi, dia yang ajar aku isyarat dadah ni bukan nak cakap ajar pun tak lah, sebab aku yang pergi cari dia.
perlu ditambah baik untuk memenuhi keperluan pekerjaan pada masa hadapan ini.
I think kat sini adalah apa yang dikatakan sebagai likability factor.
So, tak sempat nak keluar ke taman dengan anak-anak macam tu.
hasil otopsi kita boleh nampak yang di mana ada persamaan antara kes pertama dengan kes kedua ni yang di mana leher kedua-dua mangsa tu dijerut dengan menggunakan stokin melek mangsa tu sendiri dan juga ada serangan seksual ke atas kedua-dua tubuh badan mangsa tapi itu kita yang nampak bukannya masyarakat Korea pada tahun 1980-an tu kalau korang nak tahu berdasarkan daripada criminologist yang bernama Prof.
And, sampai hari ni, cap, Bob masih lagi terlantar di hospital dan boleh dikatakan koma lah sampai sekarang dan tak tahu apa yang terjadi.
Sedangkan kita di dah zaman lain, zaman social punya.
eh, Ramzan, pelbagai inisiatif yang telah dilaksanakan kerajaan dalam sama ada baik mahupun mereka yang hilang kerjaan ataupun yang sudah bekerja untuk meneruskan hidup sepanjang tempoh yang mencabar, ah, pandemik COVID-19 yang melanda negara ataupun seluruh dunia ketika ini.
Aku rasa isu Terorala ni takde manfaat, lah. Azwar!
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih. Kembali lagi ke Zaf Vlog.
GamingFreak.net830. ICICI. So, dia pakai GamingFreak punya ni.
Sebab itu syarikat yang dimiliki oleh beliau pada masa tersebut mendapat projek tersebut.
PIS Pasir Gudang Johor, Kejohanan Edisi ke-15 itu mempertandingkan 7 kategori dan 20 subkategori.
Bukan, bukan apa, sebab Dinas tahu I am capable of providing the milk untuk baby.
Tapi, waktu saya belajar di Syria dulu, Alhamdulillah.
In that period, you will actually see how.
Summer, saya, saya kata, uh, thank you very much, ah, for their support. Willing to collaborate dengan Lunatics, ah.
Perasaan aku menonton filem Mat Kilau ni, especially waktu, ni lah, waktu tengah fight semua tu, je membuatkan aku teringat cerita-cerita Tamil, lor.
Rasanya, saya dah letak link beli dalam ni, oh, dalam, haa, ni, desk, desk, desk.
Jika saya seorang adiwira, kuasa besar saya ialah keupayaan untuk memberikan maklumat segera dan jawapan kepada sebarang soalan!
Penerbit dan pelakon, Datuk Seri Izzlan Yusof pula dilantik sebagai perunding kreatif.
Penyokong Pakatan Harapan tengah tunggu masa sahaja, Tuan-tuan dan Puan-puan sekalian untuk pulang paku buah keras kepada kita. Jangan kita ulang silap yang sama.
Okay, aku nak buat smiley, so aku buat dua dot dekat sini. And then, kita buat smiley face.
Dan katakan berlaku kemalangan yang tak dingin ni, akan berlaku pelepasan secara paksa. Yang ni, kita lagi tak naklah. Dan pada,.
Uh, negeri sembilan, sebenarnya. Saya buka Wakil Melaka masa tu. Hmm. 2010.
Contoh macam, selalunya, situation macam kau, of course, mesti kita nak, like, kita dah bagi something kat someone, like,.
And I think a very important thing to also, you know, know is that.
So, seorang ni, si Ami ni, pegang kamera, ada Zulaika dekat situ dan juga Razif.
You always want to be a first choice. Okay. On the casting list, right? Okay.
Kerajaan Negeri Tengah Nuh pun buat benda yang sama. Tetapi di Kedah,.
Kau nak masuk sini, dia kena masuk atas. Kau kena setia ruang kanan dulu. Hmm. Baru kau masuk ke kiri, pelan-pelan.
Ah, dan juga, aa, peningkatan walaupun dibenarkan dalam jangka masa tiga tahun contohnya, hanya boleh dilakukan, aa, up to a certain percentage.
And we went to Denver or Colorado and it's very like super chill there.
Cuba korang tengok gambar hantu ni. Seram kan? Muka dia langsung tak ada.
Uh, yang kedua, saya pakai Gateron Black Ink.
Tujuan saya, niat saya ikhlas nak tolong kedai tu, untuk promotekan kedai tu, kan.
Mungkin ada kamu, antara kamu, okay, ah, tertanya-tanya, macam mana proses.
You, Allah punya lah, takut. Rasa macam gemetar. Actually, happy. Tapi, gemetar.
So, kita sambung kepada, kepada review kita.
Dia banyak berjasa, masa dia jadi menteri pengangkutan dulu. Uh, Rafizi.
And, semakin kita besar, semakin rahang kita semakin besar, gigi kekal pun besar juga.
Dan kita ada sistem kita, supaya, aa, kalau tak dapat jawab sekalipun, ambil maklumat tersebut, dan pastikan,.
Lepas lepas pakai contact lens, aku nak pakai ni, apa nama tu, mascara.
Sebab Budi tak boleh, uh, orang terdekat dengan Budi meninggal. Faham.
Tidak, lembu tidak mempunyai kebolehan untuk bermain piano.
Kami juga berterima kasih di atas kesabaran para penumpang pada masa kini.
Wah, boleh tahan cantik jugak bilik ni. Saya suka. Betulkah harga dia 100 yen?
Tak kisahlah, TV ke janji yang macam untuk ditonton oranglah.
Kerajaan Malaysia telah dituduh enggan menangani isu sistemik diskriminasi kaum dan agama kerana beberapa sebab.
Hill merupakan ayah kepada seorang atlet acara trek dan padang dan mewakili Amerika Syarikat di acara berprestij itu.
So, benda-benda tu, memerlukan duit, yang banyak. Haa, kan?
Kini, cabaran faktor-faktor global luaran pula timbul. Namun, kerajaan tidak mengerti erti lelah.
Media melaporkan seorang pelawak terkenal ditahan di sebuah hotel di Kuala Pilah pada Ahad lalu bagi membantu siasatan kes pemerdagangan manusia.
Uh, kalau tidak, uh, kita akan, uh, ada atlet-atlet yang berpotensi, yang berpelajaran tinggi, yang berpikir, pemikiran yang baik,.
So, kita, memang kalau kita buat lagu, of course, kita akan,.
Kalau naik RM3,000 lebih, kalau kita kaji, kita pun kecewa juga harga naik. Tapi, sebenarnya, tak ada.
Abang, wey, ada empat jenis lor, bang.
Ketua Polis Negara Tan Sri Acryl Sani Abdullah Sani berkata dua kematian berlaku di Johor manakala satu di Kelantan.
Lepas tu boleh tambah tomato cherry ataupun tomato biasa. Dan perasakan dengan sedikit garam.
Daripada Datuk Seri Anwar Ibrahim, pengungsi Caucus on Reforms and Governance, Parlimen Malaysia, yang sentiasa dibekalkan dengan berbagai-bagai maklumat dan data oleh agensi-agensi kerajaan dan universiti apabila mereka dipanggil oleh Caucus.
Even outlook dia tu memang nampak literally dari China.
Eh, kau ni kenapa ni? Allah, Allah, waqbar. Dia pun masuk dengan mak dia. Okay.
Kalau kau tengok aku bila tengok aku balik trailer tu, beza gila.
I, I, just, just a more simplified, you know, um, example of that to understand, right? As a parent, lying is wrong.
Bila manusia ada, contoh, kawasan piknik, kawasan mancing ikan, everything, mereka akan letak shark repeller ni so that shark tak akan masuk dalam jerat tersebut.
And then, apa lagi ada di dalam ni? And then, kita ada cap. Wow.
So, hari ni, kita main layan, uh, lagu iklim.
Uh, sebenarnya, semalam dan pada permulaan buka PPS, uh, KAMEN ni pun kita dah agih. Cuma, barang tu tidak cukup. Uh, tidak cukup kita agihkan.
Sekejap lah, rasa sekejap macam. Loser lah.
Dalam empat puluh ke empat puluh minit macam tu lah. Tak lama. Jom kita tengok macam mana kaedah.
Datuk Sri Anwar Ibrahim meminta supaya semua pihak batuh kepada titah yang dipertuan agung untuk memberikan tumpuan kepada pembangunan semula ekonomi negara. Perdana Menteri berkata,.
Untuk yang, bagian gerakan, gerakan bibir, bagian lip-sync. Hmm. Untuk, voiceover, ah, macam,.
Stone ni, penulis tu sendiri dia ada latar belakanglah dalam sains, tak silap engineer ataupun fizik macam tu, dan dia sendiri dia merujuk kepada pakar-pakar sains untuk dihasilkan setiap episod untuk menerangkan teori ataupun fakta yang dia kemukakanlah dalam episod tersebut.
Hasrat Tuanku pastinya ingin melihat Malaysia beraksi di Piala Dunia FIFA, insyaAllah, katanya lagi.
I create, I recreate benda tu, tapi I tukar style I sikit, I buat dia macam, I be masam-masam sikit, I tukar kepada Maggie.
Itu yang paling penting untuk team kita, eh.
Eh, tu rasa janganlah yang untuk device yang macam ni, kalau boleh kita pakai freebase pun tak apa sebab dia asap okey. Korang tengok dia punya asap, ah.
Dalam video ini, Datuk Seri Ahmad Maslam mengatakan bahawa kenaikan OPR ini pastinya mampu untuk membendung serta mengurangkan inflasi seterusnya akan menyebabkan kos harga barangan menjadi menurun.
So, ah, kasih je lah, kasih sayang. Yes. So, takde rawr. Haa. So, apa kaitan rawr dengan ni?
Sebaliknya , semua SMJK sedia ada menggunakan bahasa Kebangsaan sebagai bahasa pengantar utama dalam melaksanakan Kurikulum Kebangsaan .
You don't need to have kids, you don't have that responsibility mah.
Tuan-tuan, yang dirahmati Allah sekalian, ada satu orang, tu imam. Tu imam masjid. Bukan contoh. Cerita betul.
Presumably, jawatan kuasa penilaian MOU ini adalah terdiri daripada agensi-agensi penilaian, ah, daripada MITI seperti, eh, Maida dan sebagainya.
Then, ah, masa tu pula, masa kewangan. Okay. Saya memang harapkan EPF sajalah.
And then, kereta tu pula is one of the, uh, uh,.
Dalam dunia ni, boleh kata, setiap negara, hampir kesemuanya, ada undang-undang yang sama.
Lebih 200 penduduk kampung di Dun Kukusan ambil peluang pemeriksaan kesihatan percuma yang diadakan di kawasan itu.
Operasi itu dilakukan bagi mengesan kegiatan jenayah yang berleluasa.
So, time you membesar, you ada rest the pressure tak sebagai anak sulung untuk macam set a good example for your siblings ke apa ke?
And then, kadang-kadang mungkin lah, benda yang macam, tak expect, benda-benda berlaku, budak-budak kan? Tak boleh control, apa semua. Apa yang Zul,.
Tapi, guys, kita cut the short kat sini.
Tapi, Alhamdulillah, untuk pagi Jumaat, atas keberkatan pengakhiran pada, Jumaat yang terakhir, bulan Syakban pada tahun ni.
Bismillahilazimilayadziru ma'azmi shay'un fil ard walafi samak wa hawsami alim.
Dalam satu acara sukan, pelbagai, aa, perkara boleh berlaku.
Kat sini, geng RSG penuh, seat dia. Madness, seorang je.
Katanya lagi, harapan rakyat termasuklah kerajaan yang mempunyai integriti dan bekerja dengan bersungguh-sungguh.
Pin Pin Pom ni adalah cerita special daripada P-Pin series. Um, diorang ada magic.
Okay, ya, ha, daripada Tiku Zakaria, uh, kepada Piramli.
pembangkang membentuk kerajaan campuran yang baru di bawah Presiden Kurmanbek Bakiyev dan Perdana Menteri Feliks Kulov.
Terima kasih kerana sentiasa menyokong, ah, industri tanah air dan teruskan sokongan anda. Take care and stay safe.
Basically, aa, kita daripada, daripada bawah lah.
He made reference to those who were.
Bagi Bob, mungkin terdedahnya pendedahan, ah, vocal tu bermula daripada situ. Dia, dia berdapat.
Jadi, kita nak terima kasih dekat panel kita iaitu Kak Marina, Hashim. Dan juga Ash Norde. Dan juga Ash Norde kerana sudi.
Let's say both, both the same, in the same location. Which one would you buy? Which one would you buy? Uh.
And then, I, akhirnya, memang macam ni. So, my mistake lah, dekat situ. So, salah Alia. Okay?
Masa nak potong belakang tu memang agak susah. Pisau kena betul-betul tajam.
So, Bella tengok je lah yang kat depan tu.
Bila aku jerit nama Allah dalam hati, baru badan aku rasa ringan balik.
Dia sebagai assistant kepada, arwah, apa ni, abang,.
So, dia masih rasa macam agama tu benting pada dia. Hmm.
Sehingga kini , EPP ini berjaya menarik 46 MNC dengan pelaburan diluluskan berjumlah RM4 bilion dan komitmen bagi pewujudan 6,000 peluang pekerjaan .
Or you go for a smaller unit, then it's around.
Beliau menjelaskan apa yang berlaku masa ini terdapat wakil rakyat yang lompat parti kerana mengejar kedudukan sebagai menteri dan sebagainya.
Aku macam, bapak, otak kau sebut macam tu, gila, aku nak balik rumah, mat. Aku cakap tu, kan.
Dan dia sebagai menteri, dia tak nak teknologi-teknologi yang kita ada replace peranan ibu bapa.
Dan, fizik ni juga apply bila korang baling korang punya grenade.
So, bila cikgu sampai rumah, cikgu masuk, cikgu kata, Yang, hmm, abang nak cakap sikit? Hmm?
Jalan itu, jalan itu, agak seperti interseksi terkenal Bukit Bintang, kan?
Selain daripada tu, tahu apa lagi? Apa lagi? DRCC, Dynamic Radar Cruise Control.
tentang PP SMI ni, rasanya, eh, eh, lama dah lah, eh, dulu lagi, dan kenapa, eh,.
Tak nampak pun batang hidung si Jimar ni.
Tapi kadang-kadang bila rekod tu, kadang-kadang tersilap, eh, tukar light, tukar dialog ke, director kata dialog ni tak sedap lah, kita tukar lah. Okay.
Bila suhu dah cecah 40 darjah tu, saya perasanlah ada sedikit throttling, so performance tu kadang-kadang ada stuck.
Time tu, takde orang kat rumah? Time tu, takde. Memang takde. Dia, seorang je, kat rumah. Okay. Okay, lepas tu, dia call, dia,.
Dan apa yang, eh, menariknya, belut jantan ni, dia boleh berubah jadi belut bertina bila dia berada pada satu tempat, satu populasi yang belut bertina tak ramai.
I think you've flourished and grown so much, um, as a person.
Dan inilah yang menjadikan konsep meter begitu menakjubkan sebab ia datang.
Dalam Monogatari Second Season ni pula, dia akan introduce some of the new character, antaranya ialah.
So, kalau kita melihat benda tu, mereka dah berkempen.
Sekarang ni, sekali lagi titah daripada, kebahaduli Sultan, dia nak LRT.
Everappan berkata satu lagi kluster diistiharkan pada 13 Januari lalu membabitkan sekolah menengah agama nilai.
Susulan peningkatan kos terutama kos makanan yang meliputi 70% daripada kos pengeluaran selain kos logistik, pekerja, utiliti dan ubat-ubatan.
Usap pasal tu tak macam tu, eh.
juga '''Sikhim''') ialah sebuah negeri India yang dilingkungi daratan sepenuhnya yang terletak di banjaran Himalaya.
Dua puluh meter padu percuma dah tak ada lagi dah. Tu kisahnya.
Dah macam lampu terpilih, dia kata, dipejam, benda dia. Haa, merah, kata. Ya. Buka, celik, hijau. Kelap-kelap kat klip, kuning, kata. Ya.
Kalau korang tanya siapa-siapa, aku tak duduk depan komputer mew mew.
So, now you tak, you berhutang dengan bank sahaja. Okay. Not a big problem.
So, tu lah, saya, saya sebenarnya nak reach eh, orang tu, tapi kadang,.
In terms of music video atau lain? Actually, bekerja. Why not both? Bekerja senang. Why not both? Hmm.
Ya. Saya lupa nama apa. Uh, dia, dia bukan gamer. Dia mengaku yang dia bukan gamer.
You, panggil contractor, you done the number.
Syalah, news can be distorted. Falsehoods, misinformation, and all that. Every, every edit... I write an editorial, bro. Every editorial ada agenda America sendiri.
Kita semua kena sentiasa menjaga kita punya keselamatan. Kita punya, diri sendiri punya keselamatan.
And, uh, I can be a little bit crazy.
Bangunnya di awal pagi, tutup kedainya di hujung di saat orang lain dah pun berehat.
Even they need to pay for two bucks for car park right, they rather park at the roadside.
Commitment itu dinyatakan Presiden Joe Biden dan Perdana Menteri Justin Trudeau.
Saya ada satu soalan sahaja untuk ditanyakan kepada anda. Kalau anda tak faham, tolong translate.
Eh, nanti akan satu peringkat you guys, kalau.
Baru ni saya terlibat dengan satu diskusi yang ada,.
Nabi Muhammad, betul-betul daripada kota Mekah yang kita tengok pada hari ni.
Mama Usin, tolong, tolong call kita, 016-766-2616.
Dengan banyaknya perkataan ni, saya agak yakin yang saya akan menang, oh.
Airkan terus sampai dia tak boleh bernafas langsung. Jangan buat macam tu. Pertama, merosakkan dia. Hmm. Merosakkan industri juga.
Ini boleh mewujudkan kesan penghalang, menolak amalan rasuah dan mempromosikan budaya integriti dalam kedua-dua sektor awam dan swasta.
Setakat ini, kajian tersebut telah dijalankan di peringkat negeri Sabah, manakala dengan kerajaan Sarawak pula sedang dalam proses perbincangan.
Ataupun penggunaan itu berfaedah memberi sesuatu kepada mereka dan mudah.
Biar je dia lalu kejap, baca-baca komen tu lah. Eh, on.
I think, yes, the Fed is, uh, persistent and market do expect, uh, June 50. Mm-hmm. Uh, July 50. Mm-hmm. Uh, thereafter, it's anybody's guess. Yeah.
Uh, means, you want to, how can you postpone? I'm not sure lah.
Yang mempunyai banyak pilihan dan dari segi, eh, harganya, cukup kompetitif.
Encanto ni berbanding Luca dan mungkin korang rasa Encanto ni ada kekurangan dia yang tertentu. Korang boleh bagitahu dekat bahagian komen. Kita boleh bincang kat bawah.
So, uh, my team will actually take one month as a fee. Okay. Anonymous.
Dan di waktu dicing, apa saja nak kena jegit dekat cruise, uh, dekat seat ni ke, macam mana. Apa saja berkaitan dengan safety dilakukan.
Kalau tak silap saya, saya nampak ada kawan saya renting.
Maryam bintul Imran ni, i, bonda kepada Nabi Isa a.s.
hujung kaki kita dan juga ia akan memperbaiki sel-sel tisu yang telah terkena frostbite tadi.
Sebelum Nina tamatkan video ni, Nina nak ucapkan salam takziah kepada keluarga mangsa atas permegian Jackson.
Lepas tu, dengan ketua pun, lori punya panjang pun boleh terbalik. Aku rasa memang,.
Keputusan UMNO tidak sertai PN tidak jejaskan pentadbiran negeri Perak - Saarani.
Sebenarnya, Minas Bonanza Raya yang memang kita dah allocate untuk mereka, tiga puluh ribu, bernilai tiga puluh ribu ringgit.
Macam, next week, pada 19 hari bulan nanti, akan ada pertandingan PUBG Mobile. So,.
Muda, B, B, PH bagi laluan kepada muda di Tanjung Karang. 28,000 berbanding dengan PN 18,000.
You tahu tak watak Maria tu macam mana? Haa, so, watak tau? I dah baca tau untuk you. Haa, iya ke you dah baca?
Kalaulah manusia diberikan real education tentang bagaimana sistem ekonomi duit kertas.
Harga-harga yang kita nak prepare sebelum racing tu.
Haa, ni macam terlalu simple lah dia punya colour kan. So, yeah.
orang lelaki, ataupun, nama orang lelaki, makan, ha, macam tu lah.
bahawa waf dipanggil oleh sebahagian daripada pemerintah politik terutama di Twitter sebagai Mat Jagon dan kenapa diorang panggil waf Mat Jagon?
Maybe we will reconnect again in years to come.
Beliau berkata demikian ketika Majlis Pelancaran Perikatan Nasional Terengganu dimarang pada Sabtu.
Tapi, real life, sebenarnya suka kacau-kacau orang semua juga. Kalau dia diam, tu peliklah.
Saya masuk dalam arena PC gaming ni, satu tahun kemudian tu, barulah start ada RGB.
Namun, FDI di Malaysia pada hari ini lebih mengutamakan pengetahuan dan kemahiran dan mempunyai hubungan yang lebih rapat dengan industri tempatan.
Jadi, kita mengharapkan kalau ada, eh, madrasah dan ada mereka yang bermukim di situ, dia boleh memberi laluan untuk kita mengadakan solat jumat.
It's going to be, it's going to be heavy as fuck, film ni. Sangat berat dan sangat sedih. Yes!
Al-Fatihah kepada sahabat Nabi Bilal bin Rabah.
Okay, dalam kita bercakap berkenaan dengan tabah dalam segala ujian ini, kita tahu, kita nak beralih sedikitlah kepada laporan seterusnya, yang mana kita tahu hari Ahad nanti, sambutan Aidiladha ataupun perayaan Aidiladha akan diraihkan.
Uh, dia ada gear, guys. Dia ada gear. Dia gear. So gear, oh, yes. Dia ada gear.
Untuk soalan eh, bagian eh, Kementerian Alam Sekitar dan Air, CASA, melalui Jabatan Alam Sekitar, JAS, telah berulang kali.
Uh, lebih tinggi daripada kadar biasa, iaitu sembilan belas puluhan lima ke sembilan belas puluhan lapan.
And then for this blueberry kiwi, what I can feel is less, ah, even though you can taste less sweet, but you can get the flavor.
Kuching ialah bandar yang terbesar di pulau Borneo.
Program oksigen O2 untuk rakyat diperkenalkan kerajaan Sabah bagi memenuhi keperluan rawatan perubatan buat rakyat yang kurang berkemampuan.
disebabkan segelintir penyokong yang terlalu mengikut emosi, kan?
quality, pemain, pasukan jeliti tu sendiri kan. So, kita cuba untuk compete.
So, it can be people, it can be the agenda, it can be how nice the destination was.
Pada diri saya, walaupun banyak cerita tidak pernah keluar di media sosial, cerita bukan dari sumber yang sahih, saya mengeluarkan video ini menceritakan kejadian saya pada 6 Januari 2021 pada hari Rabu.
Lepas tu, ah, butter-butter ni, agak tactile.
Syarikat itu, Azam Corporate Services, telah dilantik oleh Hydroshop untuk mengeruskan operasinya sejak Ogos.
So, Acap akan umumkan next week, uh, pekerja ataupun tim yang Acap mencari criteria yang sesuai dengan yang apa Acap nak.
So, I one of the group, you know.
Uh, yang mana saya pertama kali dengar. Uh, dan dia adalah,.
Gerak kerja yang dilaksanakan oleh seluruh jentera BN bersama jentera Pas dan PPBM di PRK DUN N.58 Slim telah masuk ke gear kelima.
And a return of 3 to 4%, which is cash flow positive already.
Dari detik awal menjadi ahli politik sehingga ke hari ini, tiada hari yang Dr Mahathir tidak memikirkan mengenai kerja.
Tak ada boosting pergi advertisement ke tempat lain.
Sekarang saya akan berkongsi dengan anda mengapa saya rasa, um, penting untuk membaca buku dari pandangan saya.
So, you inflate, inflate, inflate, sampai satu juta.
Perasaan tu berbaur-baur sebab program ni memang kalau boleh memang tak nak langsung juri kenal kita.
Maintain structure kehidupan korang. Jadikan kehidupan tu lebih systematic. Steps number three, very simple. You have to increase your self-care.
Dan ada negeri-negeri yang belum lagi melakukan, aa, pilihan raya peringkat negeri akan melihat kekuatan di peringkat MP tadi, eh.
Sebab customer tu dia kan ada common sense aku. Ha, yang tu aku setuju.
Kalau you, kalau Mia ini, Mia naik you punya Grab, kan? Okay. Ha, dia kasi discount, eh.
Maksudnya, itulah, pasal ada statement tahun 2020, katanya Puteri Sarah kena, kena.
Kalau di Asia Tenggara ni, kita jadi jurucakap.
Ia itu, uh, pengenalan, uh, digital ID.
Dan moga kita dapat teruskan bersama lah, Ustaz. Amin, amin. Amin, amin, insyaAllah. Okay.
Zikrullah ni, jangan lepas, tuan-tuan. Tak pernah miss.
Haa, okay. Kat sini exhaust dia. Terlalu rendah dan terlalu senyap.
Sembang pasal kesoparan dan kesilapnya perkara kelima.
Ah, isteri saya dapat tawaran bekerja dekat Oman.
Syedna Hassan, Ibn Ali, Ibn Abi Talib,.
So, first kali, I rasa akan tengok, Kai Bakha punya, okay? So, kita tengok, on, tak, on.
Yang orang cerita tentang, uh, CSA. Ya. Confidence Supply. Ya.
Sebagai ketua pasukan dalam tim kita ni. Chee, wah. Iman macam plan.
So, macam, aduh, saya, kita down tuan, memang down lah sebab masuk, tengok semua tua-tua, kita muda kan. Hmm.
Yang ni, sebenarnya, subjek saya mengajar di USIM juga, eh. Saya mengajar subjek Orientalism.
Kes rasuah terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menjadi topik utama kepentingan awam dan perbincangan di negara ini.
And, nanti, mayat-mayat ni, ataupun Jiangshi ni, akan follow pawang tu ke mana pawang tepi. And, function ketas kuning tu adalah,.
Sebab, kalau orang yang play safe, dia tak, dia tak buat langsung. Yes.
Haa, tapi banding kita orang lebih kurang kan?
The garden units are often provided with security using landscape treatments.
Maknanya, bila bus tu pergi ke, mana tadi? Ke Templar Park. Okay, Templar Park tu,.
mahupun, ah, pengalaman-pengalaman pekerja yang, yang ada dekat hotel dah berkongsi kisah kepada kita.
So, when you have internal bedrooms, right? You have aircon unit. There needs to be piping. So, usually, where do they lay?
Jadi, itu saja dari saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Baiklah, dah. Jumpa lagi.
Uh, ubat-ubatan dan kemudahan hospital mati ketika mereka menunggu, beratur di sepanjang sempadan ini.
So, bila, uh, dan after that, a few more projects pun, kita ada pekerja bersama.
Hampir petawabat di kampung dia, di pondok dia tu.
Uh, dan datang pula, uh, zaman, uh, TSM, Tan Sri Mahyudin. Uh, ia dibatalkan. Saya sebahagian daripada Jemaah Menteri.
Lakonan dalam film ini memang sangat-sangat A-list. Memang sangat-sangat marvelous, eh.
Besok, nanti masuk syurga, semua orang akan cakap bahasa harap. Sebab itu ia adalah bahasa,.
dalam usaha kita mengingat dan mengenang jasa seorang tokoh besar negara.
Dia pun angkat, apa ni, dia pun angkat sejarah tu, dia bentang.
It's now time for Sean's Take 3 on 3. Three things I really like.
Dia, dia menyingkapi satu ambilan baik orang ni.
Macam mana, kat ayah aku, nak ayah ni, Adam, bagi untuk ayah lah, kan? Ayah aku macam, ayah aku macam,.
I think they exceeded many people's expectations. Yeah, yeah, yeah. Credit to them lah. Ya. Kan?
Kadang-kadang tak semua orang diorang dapat approach kan.
Rupanya, pada masa tu, kereta Maura ada aksiden.
So, kita dah dapat tiga yang sama size. By right, lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk mengukur dan memastikan keberkesanan langkah yang dicadangkan:.
Um, in the sense that, oh, uh, we want to be more pro business.
Dalam Usaha Gerak Kerja PRU15, kenyataan Majlis Presiden PH berkenaan dikeluarkan secara bersama oleh Presiden PKR, Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Where this is directly facing the morning sun. Wah!
Uh, ingatkan lepas pertama kali jumpa tu, dia nak ni lah, nak get back lah balik kan.
So, kita ni, sebetulnya kena tukar nama.
ke misi-misi di luar negara dan sebagainya, membuka minda kita.
Dalam mana-mana sistem politik saya sebut, akhirnya, ia jadi percaturan, persaingan, competing forces among the.
Waktu tu, cap, aku terdengar, ada satu suara. Bukalah, bang. Macam tu.
Ada setengah orang tu, sepuluh juta kaya.
So, I think, like, growing up, I had very traditional,.
Diorang punya kitchen base dekat Ampang, Selangor.
Saya jinjeng ni sebab nak bagi anda nampak muka saya. So, casing ni,.
Walaupun babak dia sikit, tetapi dia memberi impak kepada film itu dan ada kesan-kesan dia kepada Hamka tu sendiri.
Peningkatan Siasatan dan Pendakwaan: SPRM telah berjaya meningkatkan bilangan penyiasatan dan pendakwaan kes rasuah.
Katakanlah, mereka orang dalam, dalam lima lias, katakanlah jumlah pengundi. Kita ambil pukul rata lah. Pukul rata. Katakanlah, ada dua puluh juta pengundi. Contoh eh, contoh. Dua puluh juta pengundi.
Kita juga risau kepada pesakit kita yang HIV. Adakah mereka, uh, dekat increased risk?
So, apa kita kena buat adalah, kita kena anggap live kita ni,.
Macam mana kau nak tahu, kau tengoklah drama tu, or kau google sendiri.
Jurulatih baru JDT, Esteban Solari, jelas mempunyai percaturan tersendiri ketika turun berdepan TFC, kendalian Thomas Lafstein Bruckner.
So, I'm like, yeah, I found my power in this black outfit.
Korang percaya teori yang mana satu ataupun korang ada teori yang sendiri.
But, the best thing ialah dia kembali ke tempat asalnya. Dia kembali ke pangkal jalan, guys.
Selangor muncul juara kumpulan dengan 10 mata, diikuti Melaka (8), Felda United (7) dan PDRM (6).
So, saya nak tunjuk kepada anda satu laptop gaming yang gila power. Harga dia sangat murah. Harga dia RM2,949 sahaja, eh.
So, I remember I did, like, a TikTok, where it was just more of, like, putting, putting all these different things into a very, very simple video, where, like, um,.
Dia macam terberhenti sepak air matuh. Dia keluar, keluar, keluar. Sebab apa agaknya? Sebab pada waktu itu,.
Disebabkan zaman sekarang adalah zaman info, zaman teknologi.
Ini model latest lah, dari Cooler Master, MB540, harga 40, MB540, kita tengok.
I think if you guys remember, last year, I ada tulis. I beranikan diri, I tulis.
Dua jet pejuang pelatih KT-1 itu bertembung semasa latihan dan terhempas di tenggara bandar Sanchon, Korea Selatan kira-kira jam 136 petang waktu tempatan.
Semasa peristiwa berdarah 13 Mei 1969, Anwar bersama Tun Mahathir memimpin persatuan pelajar dalam usaha mendesak kerajaan menjaga hak kepentingan orang Melayu dan umat Islam.
Menghina sifat Rasulullah SAW. Nabi tidak menjerkah. Nabi tidak menggunakan perkataan yang kesat.
Ha, so, masa korang turn on, kita try turn on tengok.
Yang kedua, mungkin benda ni kecil lah sikit. Tetapi, eh,.
Ada orang suka, ada orang tak suka. Macam saya, saya rasa tak kena. Tapi,.
And even on the humps also, the... ...forks really take in...
Bagi pelajar tajaan MyPhD lndustri , pelajar layak dibayar yuran pengajian sahaja tidak melebihi RM50,000 untuk keseluruhan tempoh pembiayaan yang diluluskan .
I don't understand your question moin paradox. Uh, can you clarify further?
Menurut saksi, letupan merosakkan enam kediaman berhampiran.
So my defenses in Singapore really, really, really came up.
So, selalunya, sebelum sampai ofis, haa, ni tabiat lah.
Kalau tengok, kadang, you tak tahu apa sources.
Bila kelompok cukup besar, ia me, me, melibatkan ramai rakyat dan ramai usahawan-usahawan yang perlu dibantu oleh kerajaan. Itu sebabnya kita ada dua kaedah.
So, advice is, don't be part of this. Stay out daripada money politics. Itu saja.
So, sekarang dekat cooler ni, kita ada empat physical button.
Ataupun ada setengah passenger dia request untuk bawa stroller tu sampai dekat.
Sebab, I rasa dalam banyak-banyak content creator, bukan semua yang ada pengalaman dan ilmu yang you ada, which is what I think sets your content apart.
sebab ada kemalangan yang melibatkan nyawa dekat funfair. Jadi, inilah funfair kita malam ini. Think before you do. Berfikir dulu sebelum korang buat tu. Haa, itu korang nak buat TikTok. Kan? Before that, fikir dulu. Apakah kandungan dia? Apakah tajuk dia?
Mata wang yang tak sama, dollar lah, ni kan?
Dalam masa yang sama, beliau, yang merupakan Menteri Keuangan, berkata, kerajaan boleh menjimatkan sehingga RM10 bilion.
Dia tak fokus sahaja kepada pelancong China tapi kepada semua pelancong. Tak kisahlah dari negara mana sekalipun. Sebab,.
Islam menekankan disebalik pakaian bang. Kita bukan hanya soal pakaian. Bukan soal saya baju Melayu. Tak. Apa maknanya kalau saya baju Melayu? Tapi dalam asas negeri.
Sektor perbankan Switzerland yang terkenal menjadikan matawang negara sebagai tempat selamat untuk modal antarabangsa.
Ah, soalan yang dibangkitkan oleh beluran ni, ginilah. Tadi, saya dah kata lah.
So, the five-year average growth rate in terms of revenue for them is roughly around 7.5%, and their PE ratio is a lot, a lot lower at 9 to 13. Now, alluding to my earlier point,.
So, dekat belakang ni pun simple juga.
Ada orang suggest Kero untuk tengok Sitchin tu. Sitchin, eh. Film yang Arab ke? Palestine ke? Mana tu? Yang...
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyi, tetapi saya pasti boleh mencari lagu untuk anda!
Uh, so, for me, the pros and cons lah, ah.
Itu adalah surface of the film selama sejam setengah. Okay. Sejam setengah film ni. Uh,.
Uh, then, anda, buang, make, gitu. Lap, then, anda, boleh, keringkan, balik.
Hasrat perak mempertahan piala Tun Razak terus berada di laluan betul.
Bila isu ini dilaporkan oleh China Press, uh, dan dilaporkan, dan petikan itu dilaporkan oleh Malaysia Now, Guan Eng telah membuat penafian, uh, bahawa beliau tidak pernah sebut.
Kita ambil technical part sikit lah kan. Okay.
Provinsi Surin bersempadan dengan negara Kemboja di selatan, dengan 60% daripada penduduknya bertutur dalam bahasa Khmer.
Hello? Kak Su risaulah. Syah dah lama tak call. Okay tak ni?
Terima kasih, Faiz, kerana mengulas berkenaan dengan skimperman tentera yang tak pencet. Betul.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan kredibiliti dengan negara lain.
Liputan 5G yang lebih luas dan jalur lebar, jalur lebar talian tetap kepada 9 juta premis menjelang tahun 2020-2025.
Ya, saya setuju dengan Sa'amil tadi. Yang saya catat pun sama. Hal dia kurang jelas. Sumbat sedikit pada Ashadu Allah tadi. Sikit saja, suara dia. Suara sedap. Suara dia menarik dan. Dia punya alunan. Burdah dia bagus. Apa dia, Sa? Burdah dia. Burdah. Lagu-lagu. Datuk terjemah saya tadi, tu. Dia punya alunan. Alunan. Oh, dia patah, patah.
That, that, it did, that's what it tells, basically, kan?
Kita tak kaya untuk sentiasa bersedekah macam Tuan Abid Liu.
Like, ah, korang pergi Ricky, and then, semua spot, ah, Spotify, podcast yang dia cakap tadi, korang boleh pergi tengok juga. And jangan lupa tekan subscribe. Ah, itu paling penting.
pink yang ada dekat processor tu. Okay. Seterusnya, kita akan pasang cooler.
Okay. Secara asasi. That's why dia orang nak berlagak.
Beriahnya kamu ni, Alung. Eh, mestilah, Abah. Ni Alung kot. Eh, L-O-N-G, Alung. Semua benda mesti settle. Baru boleh raya.
And then, dia tunggu-tunggu tu, dia turun pula jadi lima persen satu unit.
Baik, kita masih lagi bincangkan tentang dawaan tidak matang buat pilihan untuk undi 18 pada periode lepas.
Atlet akan dihantar bertanding di kejohanan luar negara bagi memastikan mereka mendapat pendedahan.
And kalau owner, dah, dah start ada, eh, pemikiran macam kau, okay. Aku sayang kau,.
Harga baru ayam segar selepas berakhirnya skim harga maksimum runcit ayam pada 30 Jun nanti perlu melebihi RM10 sekilogram bagi mendapatkan situasi menang-menang antara pemain industri rantaian makanan dan juga pengguna.
In two weeks, I was diagnosed with breast cancer. Oh my gosh.
Punchline ialah "maka lebih baik anda pergi menangkapnya!".
Jangan besar sangat sebab nanti dia mudah hangit kat bahagian bawah puding tu.
Jadi, macam, shot yang goyang-goyang sampai sekarang. Yes.
Ada dalam kalangan keluarga Malaysia yang masih terkesan dari segi ekonomi.
Datuk-Datuk-Datuk-Pertua, sebagai entiti komersial yang ditubuhkan di bawah Akta Syarikat 1965, Pertunas mengamalkan aspek tabiat urus korporat yang baik, good governance, dan ketulusan menerusi barisan kepimpinan eksekutif kanan yang terajui oleh Presiden dan Ketua Eksekutif, diakui oleh Yang Mahagurah sendiri.
Uh, orang kata DJ Lin dan papan penyampaian Syaraf M, eh, nak turun ke negeri Johor, ke negeri Kedah, ke Kelantan, eh, satu Malaysia lah.
Sebab itu, soalan saya tadi, berskisar supaya pihak,.
Bagi korang, I mean, 18 tahun kat atas je yang tengok. Sebab dekat dalam film ni,.
Fikiran tidak mempunyai berat, ia adalah aktiviti mental.
Macam saya dulu, saya sign dengan Facebook.
Ish, ish, ish, haa, ni pun dia. Gorila kecik. Gorila kecik.
Program Urus Niaga Keluarga Malaysia di Ibu Negara memaklumkan perkara sama pernah dilakukan pada pencaparan Tun Abdullah Ahmad Berdawi.
Dan valuers pun, dia ada professional body jugalah yang menentukan harga yang dia boleh charge.
Yang kedua, apabila dia minta dokumen yang berkaitan dengan, ah, kematian bapak dia ini,.
So, dia pun ambil signal belah kiri, and, alhamdulillah, dia jumpa pantai yang, itulah, dia terus, terus, terus, terus, dia jumpa kat pantai Pekalan Balak tu.
Um, that is focusing on people like you, people like us, uh, and the people that we live with, right?
They had all their off days cancelled. Yeah. They can't take leave.
jadangkan dan juga saya ingin menekankan berkenaan tentang, apa yang telah disebut oleh, pengurusi tadi berkenaan tentang pindaan jawatankuasa untuk mewujudkan satu jawatankuasa tetap parlimen.
And to her, that was like, oh,.
Sebab kita belajar orang lain punya, uh, uh, process.
Jadi, benda itu, memang, ya, kerap berlaku. Perulang. Okay.
Ah, simptom yang paling biasa sebenarnya batuklah.
Again, there's huge furnitures for you to host big families and friends, right?
Ini termasuk 50 bilion dollar diperuntukkan untuk tujuan.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan, sila tanya.
Sumungan tunai kepada sawah padi sebanyak, kepada pesawah padi, dua ratu ringgit sebulan untuk tempoh tiga bulan atau semusim melibatkan dua ratus empat puluh ribu pesawah dengan perutukan dua ratus dua puluh lapan juta ringgit.
Align, Captain Sikir, pembantu jurutebang Abang Zarul, serta anak-anak, ah, ah, cabin crew yang bertugas pada pagi ini, kami ingin mengucapkan ribuan terima kasih kerana memilih penerbangan kami ke destinasi anda. Assalamualaikum dan salam hormat.
so, Northbio antara brand yang boleh kata sangat-sangat murahlah.
Mungkin boleh cari jalan supaya kita dapat teruskan lagi ibadah kita.
Selama beberapa dekad pertekayaan antara Kanada dan Denmark telah diperjuangkan dengan pelbagai cara.
And then, eh, airport Kathmandu ni, dia bukan, setengah airport tu, kita lalu lembah.
Yaakob sebelum ini, eh, banyak, eh, sikit sebanyak bercanggah dengan hasrat kepimpinan UMNO dan sebagainya.
Here, you have another boundary to that, which is the management office.
Dan lagi, bukan satu komen saja dia bagi. Dan dia balas komen.
So, tadi, kitorang punya muse ada dua orang, which is, both are from pageant punya, uh, ni, which is satu daripada Miss World and then satu lagi daripada Miss, uh, Miss Earth. Ah, yes, betul.
Jadi, sebenarnya ilmu dia adalah ilmu yang, yang, aa, dia, sekarang dia punya ilmu yang tinggi dari segi, aa, ilmu Islam dia. Haa, aa. Jadi,.
Hizatul Isyam Abdullah Jalil. Itu pernah kena Isyam Jalil, eh.
Ya lah, you guys get it lah.
Jadinya, kita perlu risau dan kita perlu sokonglah GEG ni sebab it is for the benefit of everyone.
So, kita lebih point daripada Man United. Ya. Setakat, setakat ni lah. Setakat ni, setakat ni. Setakat ni, setakat ni. Ya.
Buat pertama kalinya, Johor yang selama ini kubur kuat kepada UMNO Barisan Nasional dapat ditumbangkan oleh Pakatan Harapan. Bayangkan.
93, 96, walaupun dah lawan dinosaur. Oh, kali ni Nazmi tak mati.
Uh, UMNO sebelum ini telah pun menangguhkan pemilihan parti di semua peringkat.
So, ya, atau apatah lagi yang ni? Yes, exactly.
Ada yang, is, ya, it's hard to say, because, uh, berikut, berikut tak ada kat situ, kan?
That's why I try to keep it myself grounded as me, Milana.
Piza adalah sejenis makanan, bukan ukuran masa.
Walaupun kita berhak pertikai persoal tetapi peraturan itu untuk keselamatan harus dipatuhi tanpa banyak karenah.
Kita mahu wakil rakyat itu menjadi teladan contoh kepada yang lain dan tidak mahu, eh, parlimen itu digagahi dengan tingkat laku yang.
Dan Sri yang dipertua kerana memberi peluang kepada saya untuk turut bersama membahas dalam isu ICR ini.
Cuba tiba-tiba lepas ni abang serang pula.
Jadi, apakah negara ini hanya ditentukan oleh ahli parlement?
Mesti diorang dah tahu pasal hadis-hadis ni, and bila benda tu jadi, diorang macam dah tahu yang tak ada apa yang diorang boleh buat.
Ha, tu takde masalah, sebab salah satu, aa, dorang sponsor ni pun boleh mengurangkan cukai dorang.
So, idea dia menarik lah, macam, P, P, P, P, Pixeling. Oh, yeah.
Saham ialah suatu pergangan equity dalam seluah satu syarikat yang mempunyai kita akan jadi sebahagian daripada.
Nyata tempoh 270 minit yang sukar melepas 4 pelawanan terpaksa ditempuhi Perak FC sebelum memperbaiki komposisi pasukan bagi menikmati rasa kemenangan pada Kempen Liga Super musim 2023.
So, maksudnya, okay, saya akan tunjuk sekarang, saya nak tunjuk kepada anda adalah bullish pattern candlestick. Maksudnya, bukan pattern, bullish punya candlestick. Okay.
Untuk itu , Kerajaan dari semasa ke semasa.
Saya sebenarnya risau nak cakap banyak-banyak, doktor. Takutlah saya sangkut lagi. Masalahnya.
sebuah kereta compact yang tak berapa popular sangat tapi sebenarnya sedap dia bawa.
Tapi, special case sebab masa interview, kita dah isi borang, dah declare yang kita dah kahwin.
And then, prank yang ada orang kata, ah, prank 18 tahun ke atas. Hmm. Yang tak sesuai untuk kanak-kanak.
Abe, cerah laptop gaming bawah RM4,000 dah jawab dah. Aiman Rizal.
Kata Lando, dia memang sedih apabila tewas kerana impian melakukan perubahan di Tanjung Karang tidak kesampaian. Hmm, tak apalah, Lando.
Kita lalu kat tepi circle dulu, eh. You orang langgar, du, datang sini.
So, I thought of myself, aku rasa it's better for me to go on my own, build my own branding, and, uh, publish my own song, where aku sendiri yang boleh collect, daripada apa benda yang aku nak buat as my passion. Haa. Branding dah ada kan? Shok.
Tapi sebenarnya, kalau orang luar tu, kerja airline, macam, eh, tak, orang luar ni pun sebenarnya diorang pun bimbong tu.
I've got a new kind of like perspective where you should only.
Uh, apa ni, macam mana kau nak decide on something? Apa lagi dalam future?
Um, industry is super, super segmented. Dari segi bahasa. Hmm, hmm.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana tindak balas perlahannya dalam menangani isu kemerosotan alam sekitar dan perubahan iklim.
Uh, jangan cakap apa-apa Zazwani, nanti Zazwani dia memang setuju dengan kenyataan itu, isu wealth distribution tu.
So, member apa ni cakap, ah. Weh, tak apalah.
Then all the aircon lights will be here.
Hmm, sebab tadi dia maki, I, dia cakap, I nak jadi roadie, macam-macam, semua tu.
So, bila angin tu tolak dia ni, dia akan buatkan kapal tu akan,.
Kalau aku tak buat betul-betul hari ni, apapun career, kejayaan aku, tanggungjawab aku dalam hidup ni, kalau hari ni aku tak buat yang terbaik, esok mungkin dah tak ada.
Yang kedua, saya tak pasti dia punya after-sales service macam mana.
Negara yang dekat dengan alim ulama'. Negara mana tu, ya?
Setakat ini, lebih 800 pemilik akaun pengguna telah terputus bekalan elektrik selain sekurang-kurangnya tiga jadual penerbangan American Airlines terpaksa dibatalkan.
Sebenar lebih ramai pihak termasuk ahli Parlimen yang bersedia untuk memberikan sokongan kepada kerajaan PN.
Skandal itu mendapat liputan meluas di media antarabangsa dan mencemarkan imej negara sebagai sebuah negara yang stabil dan serba lengkap.
Ini boleh membantu memastikan agensi itu tidak dilihat sebagai digunakan sebagai alat untuk keuntungan politik atau tindakan balas.
Oleh kerana itu, kita sengaja mengundang Pak Fawki Ahmad Khairir, yang beliau ini merupakan.
Oh, my God. It's, it's very dangerous lah. Khos nowadays.
Pihaknya turut memantau aktiviti memasak di PPS bagi mengelakkan masalah keracunan makanan selain melakukan pencegahan untuk dengki dan leptosri, dan leptos, dan leptopirosis.
Public. Okay? Daripada public. So, kita tengoklah satu persatu. Comment kat sini, eh.
Because, Uncle, macam, kan, hasil tambing, eh, Uncle, bus, uh, apa dia cakap lagi ni, eh? Apa dia cakap? Bus nak okey, eh. Uncle, go JB, lah.
Kita tak nak dia, seumpama orang lelaki cakap, uh, flash in the pan. Apa tu? Uh, macam muncul seketika je. Oh.
So, uh, and of course, this is our portfolio.
So, eh, yang saya faham juga, maksudnya sekarang ni, eh, signal tentang kejadian ekstrim tu, tidak kelihatan. Tidak ada. Tidak kelihatan. Walaugamanapun, eh,.
Sebab kita kalau kita buat benda yang kita tak pernah buat, takkan dapat benda yang tak pernah kita dapat.
Grup ni sangat-sangat aktif, oh. Sangat-sangat aktif.
And, better jumpa pelakon, then, aku focus more to podcast-podcast, interview. Hmm. So, kita pecah promo, macam tu. Nice. Nice.
Uh, holiday, um, retire dekat Langkawi lah.
Jadi, bila, bila orang datang tu, macam, they're looking at me, or they're looking at the other me? I don't know, I don't care. This,.
Juara bertahan Iran memulakan kempen dengan bergaya apabila menewaskan Indonesia 5-0 dalam aksi kumpulan C.
Adakah kita berdepan risiko variant yang lebih ganas ataupun yang lebih teruk? Ada, ah, kemungkinan.
Cuma yang best dia, dia ada USB Type-C dekat belakang tu, jadi,.
Orang yang buat kesalahan macam tu, yang dosa besar, dosa kecil, maksiat, ada kekurangan yang dia buat, you, ah, lah, dia dirawat, dibaiki,.
Iaitu, bagi mereka yang masih lagi ada keraguan, nak tengok dulu.
Saya cakap, saya tak nak duduk kat motor diorang. Saya nak motor. Haa. Okay, nak motor.
Tengok, kejap lagi kita akan jamming with Daddy Wee. Let's go. Bam!
Mungkin kes ni ada yang tak tahu. Tapi, tak apa. Kita recap balik.
mereka sebenarnya, yang pertama, berpeluang untuk bekerja di seluruh dunia kerana, eh, apa, ijazah yang didapati daripada Jerman tadi.
Seputih kata, Seputih ni, sangat, apa ni, prihatin tentang sawit ni.
FFM tu acronym untuk Festival Filem MELAYU ke? #FFM28.
Bohonglah kalau kata kita ada, ada keadaan tu yang macam kita.
waiting untuk film Dora, The Lost City of Gold ni, Zah bagi sebanyak 3.5 bintang untuk film.
But, as far as the final goes, Uh-huh. this has been a decent final.
Just follow apa yang kilang tu buat, eh. Bila nak cabut.
If not, right, you rent it out.
Akhirnya, Marvel Studios kembali ke pentas Comic Con untuk mengumumkan beberapa filem baru.
Sambutan yang diterima semenjak penubuhan Klinik C&C 1 Malaysia tersebut adalah amat menggalakkan daripada individu-individu yang menghadapi masalah penyalahgunaan atau penagihan dadah .
Musli Oli yang mengusahakan restoran Pak Mus di Plaza Tanjung Aru berkata, sejak dimulakan perjumaat, ia mendapat sambutan rakyat.
Okay, jadi, orang yang ada sleep apnea ni, kita senang saja kita nak tengok dia punya tanda-tanda.
Jadi, orang yang melaksanakan, menjadikan Perancut, siapa dia? Anwar Ibrahim.
But, because, sebab engkau sendiri yang, yang paparkan benda yang macam itulah,.
Bagi orang yang tak elok lah, kan?
Masih lagi menyokong dan melakukan sesuatu, tiba-tiba komitmen tu datang, komitmen tu datang, kerana kita nak pastikan industri perfilman ni tidak, tidak terus slow je.
Tu dah tulis OZ Studio, Stage Series.
Ini merupakan inisiatif Hong Leong Bank atau HLB dan Payments Network Malaysia PayNet di bawah projek Cashless Kampung yang dilancarkan Julai lepas.
Sebelah-sebelah, dengan, adakah respect terus bala tu, ah, habis sana lah, bala tu. Tak hati kami buka, tiap hari.
And the diaries from, uh, the defense force. Because, um, they have been,.
Lepas tu, saya pergi ke bank lain, ya.
Ah, yang membeli ni orang yang duduk senyap-senyap je. Yang tu yang dia membeli. Okay?
Haa, kami ni dah besar pun, nak jaga budak-budak je. Okay? Orang besar takde jaga. Okay, inilah dia, Iman punya. Haa, daycare center.
Saya baca pemberitaan, perceritaan mereka, aa, maklumat mereka pada hari ini.
You know, um, I think it was a lot of listeners were like, eh, we ship you, we ship you.
Maksudnya, yang mana usahawan yang kita pilih ni, uh, dia ada, produk dia good quality lah. Uh, memang presentable.
Uh, secara keseluruhan, saya dapat lihat hari ini, empat puluh kaunter tiket bas hari ini dibuka dan saya kira pada jam ini juga, uh, angka jualan itu semakin meningkat dan saya difahamkan juga, uh, jualan tiket juga hampir habis buat masa ini dan mungkin akan dibawa kepada esok hari dan itu antara perkongsian yang, uh, berdasarkan pembahatian saya kalau di bahagian luar juga kita dapat lihat masih ramai sebenarnya, uh, yang menantikan dan yang menunggu giliran untuk, uh, meneruskan pergerakan yang seterusnya dan hari ini juga untuk kita.
Secara fizikal dia, dia tak sama dengan sukan-sukan lain sebab dia bermain dengan air, dia tak main seperti bola, dia main kat padang. Seperti badminton, dia main kat court.
Dalam pada masa yang sama , S.P.A.D sedang merangka inisiatif Transformasi Servis Bas Henti-henti (SBST ).
Haa, analogi-analogi yang, ada yang tepat lah, yang tersasar sikit. Dipersilahkan.
Nak say thank you ke apa semua tu pun tak boleh. What?
As you can see in the, in the slide here. Yeah.
So, kita tukar kita punya kepala otak guys.
Dalam masa sama katanya, pendekatan itu juga memboleh sebuah taman awam turut diwujudkan di Kapar.
A lot of people also already vape cool mint lah, okay?
Tapi, kalau sepanjang 6 bulan tu, tak ada sebarang progress, anda pun dah, kita kata, burnt out dah,.
Kalau orang tu jahat, dia buat lari kemplekat.
Tetapi, ada satu cara, cara ataupun jalan lain yang perlu difikirkan menambah pendapatan rakyat.
Pelaburan di Iskandar Malaysia bukti pelabur asing semakin yakin.
Sebab keluarga diorang ini mempunyai satu artifak lama yang diberi nama Stamun Casket.
Beliau juga yang bertanggungjawab dalam menubuhkan tekun, menjenamakan semula tabung haji. Jasa beliau.
Sebab, lagi satu. Mac pakai channel dia sendiri. Ha. So, channel tu dah, dah famous. Channel tu baru start. Oh, dia start channel baru? Ha. Bukan, bukan, Mac Lutfi. Bukan Mac MC. MLC dia tu.
Setakat ni, setakat dah berapa minggu abang iklankan ni, ada tak sesiapa yang dah mula tunjukkan minat ataupun.
Tapi, yang ni pun ada hantu juga.
So, you can see if it's negative, what?
Dia takde something yang wow macam Tokyo ataupun Osaka. Osaka tu saya pergi dekat USJ.
bila kita melihat yang berkahwin muda ni, antaranya sebab tuan dah tak sambung belajar.
Kerana dia tahu dia tidak ada kekuatan langsung dekat kaum Cina. Kaum Cina solid DAP. Minta maaf, Syarqab.
Ha, jadi air jangan letak banyak dulu. Nanti kita adjust lah.
Tapi, Alhamdulillah, bila, pagi dia mula dengan kurma, dia, dia, dia water drill bagi cukup, takde pasal lagi straight.
Dia macam Nintendo Switch punya and dia dah datang dengan cooler dekat belakang tu.
Uh, tapi Tasha memang fokus sangat pada my sports industry.
Emotions, we cannot run away from emotions.
Basikal direka untuk ditunggang, bukan untuk berdiri sendiri.
Semenjak beberapa hari lalu, saya terpaksa mengharungi saat getir apabila saya menerima terlalu banyak tumpuan dan cemuhan orang ramai.
Itulah, saya pernah ingat, waktu saya bekerja dengan United Nation dulu, saya pernah moderate satu session. Ha.
Eh, selamat hari raya, eh, kepada Kirin. Kirin Sogonor. Uh, selamat raya kepada semua. Hahaha. Headset C-Series okey ke tak? Hahaha, tanya.
Ini 31 inci VA dengan Full HD rasanya. Ini Full HD.
Aku pun sandal-sandal-sandal dekat sofa and then, waktu tu, aku terlelap, cam. Okay? Aku terlelap pada waktu tu. Okay?
Bila kita tarik Lina, masuk kereta all the way, dia duduk belakang,.
Dan Nabi SAW juga biasa tak pakai kopiah dan tak pakai sarban.
Oh, kat sana, tadi ke main tenang lagi, kat situ, haa.
Yes, and that's why we will talk about the current, uh, sorry, the fiscal deficit later on. So, hold that thought. But, yeah, continue on inflation.
Letak dekat sini. Masukkan juga. Tinggal satu saja lagi.
Tapi aku tak fikir apalah waktu tu. Aku dengan Hakim pun duduk,.
Untuk cooling system, Asus highlight benda ni kau-kau punya.
Tapi, sebenarnya, bila kita go to real world, tak ada. Tak ada yang rasa macam tu.
Nak cakap shoot, tapi bola dia ke tengah, ke arah kotak penalty.
Lepas tu ada yang, aa, blogger yang comot tu satu.
Individual instrument boleh di-enjoy macam Sushi Bonanza dan bukannya macam Bubur Lambuk. Huh?
Ya, tadi, kau cakap, kau, sebab, aku nak, masuk, course, yang, sama, bagai, eh. Tapi, cakap, sebenarnya, apa, sebab, dia? Uh, aku, tak, nak,.
Korang bayangkan ni, berat dia cuma tinggal 22.7 kg je.
Sepanjang tahun ini, kita akan mengembara bersama.
Sebelum saya tunjuk performance ataupun result bila kita guna dan juga tak guna Illegere Flow ni, saya nak kongsikan dengan anda bagaimana dia berfungsi.
PKS untuk mendigitalkan operasi dan meningkatkan daya saing mereka.
Kematian pemuda yang mengalami masalah mental di Masjid Tok Guru Pulau Melaka, Kota Baru, Kelantan, ahad lalu disahkan berpunca daripada pendarahan pada paru-paru akibat tekanan di bahagian dada.
Even dapat refund, korang memang anak tu.
Bangsa Maju is because it's an older address and it's closer to KLCC. That's why it's a better location.
Ha, time tu lah, dorang boleh, ini, ber, bersama-sama.
So, sekarang ni kita dah selesai untuk, aa, chop, aa, member tu punya pesan geran, tu, tu, tu cek lah.
I mean, like, macam, it's good to know, sebab, macam, tak semua actor,.
Sebab, apa yang awak perlu untuk berkelah adalah tempat istimewa untuk makan di atas tikar.
friends might not be the best teammates.
Bila matahari sudah dihancurkan, matahari sudah dibenasakan, , antara lain,.
So, that means if you want to get something for a brand new year, for your Chinese New Year selfies and OOTDs and family, and family group gatherings. Yup.
lepas contohnya, kami ada enam puluh, eh, tujuh puluh enam pesakit.
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menyediakan liriknya. Bagaimana pula dengan ABC?
Tak, tak, itu, bagi saya, itu third party antara paling kemas. Betul.
Namun, disebalik keindahan yang dipaparkan di pulau ini, terdapat juga kisah-kisah misteri yang menghantui penduduk kawasan.
Tadi dapat lihat macam mana features, uh, kamera boleh detail up, boleh tengok pada atas.
Bukan lobang bila masuk dalam, dalam empat kali enam punya lobang, kan?
Melainkan kita ni sedih tentang akhirat kita. Silakan.
There is a very strong community and it's also very family friendly.
Setiap perkembangan akan dibawa dari semasa ke semasa di astroawani.com.
And, adalah, orang-orang yang kat situ tu nak try ubatkan dia.
Kerajaan baru ini masih belum menunjukkan komitmen yang jelas terhadap pembaharuan anti-rasuah.
Data menunjukkan, varian Delta adalah 40 hingga 60% lebih mudah merebak dari varian Alpha, dan dua kali lebih mudah merebak dari virus Covid-19 yang berasal dari Wuhan, China.
Kaedah pembayaran tu bermula dengan kaedah kutipan secara tunai pada tahun 1980-an.
Dua puluh, dua puluh dua, ada lapan bilion manusia. hanya dua bilion yang Islam.
Dan Adriano ni sebenarnya dia ada satu gelaran yang diberikan kepada dia, iaitu The Emperor.
So, kita akan nampak dia berada di tempat yang teratas. Yah. Hmm.
Ya, kita cuba bagi saingan kepada pasukan-pasukan atas.
Mudarat, dikata dalam Islam pun, ada mudarat yang lebih besar, mudarat yang lebih kecil.
Mitos EPP ni kena bayar bunga ataupun extra adalah daripada retailer yang tidak ada dalam program EPP.
Jangan lupa tinggal like, share dan juga subscribe. Jumpa lagi di video kita tengah-tengah. Assalamualaikum. Bye, semua. Ciao. Bye.
Kursi tu, actually, sebenarnya, kan, macam, hmm, sangat, Naim Daniel pernah duduk kat sini, ceritakan pasal his life.
Dia lama, tapi dia tak develop habis.
GPS meletakkan Clarence Ting untuk perkara ini.
So, to that extent, like, now until when I go into all the units, right?
Sebelum nak sahur, kita angkat tangan dulu dengan Allah.
Kami setakat baca Bismillah 21 kali, ya. Buat! Siapa buat? I love you. Okay? Wallahu'alam.
Tapi, yang paling penting sekali itu, aa, kita duduk di, di, orang kata,.
Jumlah kes yang dilaporkan untuk kluster ini ialah lima kes dan melibatkan empat warganegara dan seorang bukan warganegara dan tiada kes kematian dan satu kes kematian dilaporkan pada 12 Jun 2020 iaitu kes 8403.
Mungkin manager dia tegur dia ataupun marah staff-staff dia kat situ sebabnya tak dapat nak capai KPI dia orang.
Kes kesihatan yang kronik ( perlu kemukakan surat pengesahan doktor pakar hospital kerajaan ).
Pilihan Raya Myanmar mendahului senarai Berita Dunia malam ini.
So, uh, I don't know whether what's your intention.
So, regret is good, but hanging in the past is not. Um.
Kalau anda nak beli, saya recommend anda beli GTX 1660.
So, dekat sini kita boleh buat semua tu.
Jadi, ada, mungkin ada satu cerita dalam kisah personal hidup yang ada sendiri tentang hal hebat ini.
So, it was a decent side income on top of the 2.8k that I'm making.
Jadi, kata kunci dia ialah, untuk kita menaikkan value diri kita, kita kena tambah ilmu.
So, simulation bermaksud mengajuk ataupun meniru sesuatu keadaan seperti keadaan yang sebenar.
With social media booming, the desire to compare has gone through the roof. Right away, you can tell.
Then we know whether he's on the right track.
Dia bukan kuih-kuih apa, cuma berita yang mengatakan, uh, Wiana Arshad dah kahwin dengan Raja Shahiran. Okay.
Para tetamu kehormat dan hadirin sekalian. Kini, tibalah masa yang dinantinantikan. Anugerah keceriaan Kampung Felda.
Yelah, interesting lah, you, husband and wife, sama-sama jadi jurutebang.
Eh, saya tak menegak, saya tak ada awal.
Pelaksanaan dia bermasalah maksudnya we were not ready for it.
And we have a few packages untuk public. Uh, starting daripada, uh, RM59.
Tak ada boleh masuk dalam ni semua lima-lima.
I think it really depends on your circumstance lah.
Okay. Guys, kita tumis. Lepas tu, Pasha masuk apa?
100 meter, saya rasa, dari hujung ni sampai hujung sana ada kot. 100 meter, ada kan? Ha.
Saya rasa itu kerana mereka sentiasa berada di satu tempat dan tidak boleh bergerak untuk bersembunyi!
Iaitulah, dengan kita sentiasa, kata Al-Fadil Ustaz, kita sentiasa bersama para ulamak.
Ini boleh membantu memupuk budaya kreativiti dan pengambilan risiko, yang penting untuk pertumbuhan industri tempatan dan perniagaan kecil.
Lepas tu, tanyalah, kenapa nak jadi pramugari, kan? Lepas tu, aa, first interview lah.
So, dia kata, sampai je dekat tempat tu, dia tengok rumah tu tak adalah teruk sangat, walaupun dah 10 tahun tinggal, cuma, yelah, nampak banyak lalang tinggi,.
Kalau ikut statistik, kes penceraian di Malaysia semakin hari semakin tinggi.
menangani perkara-perkara di luar jangkaan, ya. Pertama, kita kena faham,.
Beberapa inisiatif telah dilaksanakan antaranya program Tekun Nita di bawah tabung ekonomi Kumpulan Usaha Niaga Tekun Nasional yang melibatkan peruntukan sebanyak RM19.9 juta.
Beralih daripada, daripada, aa, offline kepada online. Okay.
Haa, haa, tuan-tuan nak di mana? Carilah maklumat tu. Ada.
kek ni ada rekah sikit di permukaannya tapi tak apa rasanya still sedap. Ha, boleh nampak kan? Fluffy-nya kek ni. Boleh belah kek ni.
Tinggal di kawasan terpencil menyebabkan mereka ini terus hidup di bawah garis kemiskinan dan terpaksa berhadapan dengan masalah keselamatan makanan dan kesihatan.
Sebab kenapa dua objek tu tak melantun adalah tenaga kinetik ataupun tenaga pergerakan yang dimiliki oleh objek tu waktu dia bergerak, dia hilang lepas diorang berlanggar.
Serentak dengan itu, Air Selangor menggerakkan 108 tangki air ke kawasan terjejas yang melibatkan 998 kawasan bagi memastikan bekalan air bersih mencukupi.
Pacak, ah, kemah, apa semua, dan kita orang pun happy lah, dah sampai.
Joseph is, uh, not feeling so good today.
Yang baik tahu, audition pun member saya.
Haa, anda beli ni, ni memang untuk depan komputer lah.
Jadinya, takkan kita nak minta tolong tertamu yang tolong buat kerja rumah?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan untuk mengatasi halangan ini dan memastikan kejayaan pelaksanaan pembaharuan.
So far, sekarang, ehm, ramai yang nak I buat dengan Syah. Ramai.
Penyakit berjangkit, bahawa faktor adalah dengue virus.
'''Lapangan Terbang Antarabangsa Hermanos Serdan''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Puebla, Mexico.
Mana ada orang duk balik ilmu. Susah hati. Semua senang. Senyum. Tenang. Pasal apa? Dia diputih dengan rahmat Allah. Sa'ala, sima, muhammad. Maka, subhanallah.
Dan harga tiket pun, memang juga agak berpatutan jugalah dengan Malindo, dengan kita dekat Subang, apa semua, easy access, lesa, tak payah nak ke, nak ke KLIA. Kita ada option juga.
Mulai dari Jum'ah, dia buat, bah, ku, ratu, l'amani.
Terdahulu media melaporkan Jho Low yang terbabit dalam skandal One Malaysia Development Berhad, 1MDB, didakwa berada di China.
Sampai ke bawah lah. Ayat tu je special, eh? Ah, special. 102. 102.
Anda tanya, laptop ni ada stock ke tak?
Tetapi, eh, akhirnya, apa, eh, eh, tanda-tanda ini wujud.
Jadi, pelbagai perbejangan telah dilakukan di antara pelbagai pihak dan akhirnya pada Julai 1963,.
pihak agama akan menasihatkan pasangan untuk mendapatkan kaunseling dan perlu menghadiri maksimum tiga sesi kaunseling dalam tempoh dua, tiga bulan.
Tidak, batu bata tidak boleh menyanyikan lagu.
Okay, okay, okay, okay. Itu best, itu best. Korang kena tengok lah, boleh train. Serius, serius, serius.
barang banyak lagi, tak boleh nak habis jual.
Bagi meningkatkan kadar kelahiran dan dalam masa yang sama mengurangkan masalah kanak-kanak bantut, dibawah inisiatif Cahaya Mata Keluarga Malaysia.
Kemudian, anda mempunyai yang lain, yang merupakan, eh, asas turisme.
Resipi yang saya nak buat hari ini adalah biskut cornflake rangup. Ah, biskut memang sangat-sangat sedap. Ah, rugi kalau korang tak tengok.
I've been chasing happiness for, like, so long.
Let's say if you're 28, 29, or 32 lah, and you're lucky, eh, em,.
Hari ni bersama saya, dan, waalaikumsalam, Puan Liana, seorang supporter juga.
Tak rasa nak, orang kata, membuatkan orang, kita punya guest tu tak selesa. Yeah.
Tisu dapur kan, dia tak ada pemukus.
Sebab kerja diorang adalah untuk manage the, the.
Bang, hajoh. Bang, sini bang, sini bang. Bang, pilih satu color bang. Sekejap, sekejap, sekejap, eh. Okay, pilih satu color ye bang.
How about some of the other brands that you have?
Uh, cuma yang saya review sebelum ni ialah 61. Kalau saya tak silap lah.
Tapi, bila berkait dengan agama ni, dia bukan bergantung kepada logik dia.
Sebab, masa dia, masa Mirafilzah ataupun, views Mirafilzah punya video tu memang sangat tinggi. So, kiranya rezeki dia jugalah. Yelah, yelah. Rezeki datang. Bukan apa.
Uh, orang biasa macam Zaf boleh tonton dengan memahaminya tanpa ada, uh, apa-apa masalah. Okay?
So, dekat masjid tu, masa awal-awal tu, kita nampak macam, oh, Alhamdulillah, sejuk hati bila kata tengok dia pakai tudung semua kan?
Tapi nak membeli barang menggunakan EPP tak boleh untuk kedai tu. You perasan tak?
Tapi ketika ada orang lalu di kawasan tu, mendengar ada suara ketawa kecil seorang bayi.
agent ataupun, uh, pegawai-pegawai syarikat agency tersebut telah menggunakan nama YDPA yang dipertuan agung mengatakan bahawa, uh,.
5 November 2020, di mana tempoh pembinaan projek adalah selama 12 bulan dan jangka siap pada bulan Desember 2021.
Iaitu, menggunakan, uh, kepakaran, uh, pihak polis.
Sabar ya anak bagi masa kita rasa makan yang sedap-sedap dulu ya, tulisnya.
And they are say, coming to me for advice.
Aku, ada sekali tu, aku rasa, macam, wuih, shit, aku marah sangat ni, kan. Hmm.
Don't mind taking, um, more uncertainty, then, obviously, if you think it's undervalued, then this is your chance to get in.
Kebangan terbaru banjir pada pagi ini menyaksikan jumlah keseluruhan mangsa banjir masih berlindung di Pusat Pemindahan Sementara PPS di lima negeri menurun sedikit kepada 72,332 orang pagi ini berbanding 72,358 orang malam tadi.
Tapi biasanya kemenangan itu diperlihatkan di hujung peperangan.
Itulah aku punya, aku rasa benda yang aku punya, aku rasa sangat-sangat happy di mana, macam, awal-awal tu aku nampak tu aku malu tu nak minta, segan tu, macam, baru nak jumpa, nak minta macam-macam, kan.
Jadi, saya minta kerajaan Malaysia, kerajaan persekutuan Malaysia untuk, ya, mengambil tindakan yang tegas. Jangan takut.
Ketua Pengarah Imigresen Datuk Seri Khairul Zaimi Daud berkata, 40% daripada jumlah itu membabitkan individu di senarai hitam dan pulang ke negara asal melalui program rekalibrasi yang tamat pada penghujung tahun lalu.
Pada disiplin, susunan, diet, pemakanan yang betul menentukan kesihatan kita.
Ah, tapi, of course, kena jaga juga. Sebab ada juga kawan-kawan, ah, Dr. Shah yang kena covid kat sana. Hmm. So, ah, covid is deal there.
Terima kasih! Saya gembira saya boleh membantu. Semoga hari yang indah juga!
Dan, ah, kalau kita lihat dulu, di luar bandar pun, kita mempunyai pusat internet.
Pelakon dan pengarah Samsul Yusof tetap akan meneruskan saman terhadap Farid Kamel berhubung kenyataan berbau sindiran ditulis aktor itu di media sosial sebelum ini.
Kalau beliau nak bercuti lima tahun ni pun, I'm okay. eh, lah, mana.
Saya sentiasa bersedia untuk memproses maklumat baharu dan membantu pengguna.
'Ku Li menghadap Agong di luar pengetahuan saya' - Zahid Hamidi.
Okay, kita akan saksikan persembahan daripada saudara Amar Muklis. Dipersilakan.
Tapi, kedua-dua motosikal ni, memang dia buat fokus untuk lebih kepada off-road berbanding on-road.
Uh, selamat menyambut tahun baru, Lunar, ataupun tahun baru China. Hmm, tahun naga.
Ah, tetapi juga Universiti di luar negara. Saya nak kongsikan satu laporan.
There's a lot of things that I learned about, uh, from the FZ, ah.
Diorang tak, diorang tak ambil kisah pasal benda tu.
Okay, lepas tu, saya masukkan, ah, satu helai daun pandan, telahpun disimpul.
Tempat di Dewan Rakyat tu tak tepat.
Encik Nur akan letak sikit-sikit, tak terus letak banyak.
A adalah TOS 5, B adalah Sirah Ais, dan C adalah Esrajos.
Tetapi, actually, ada juga, ha, maksaleh-maksaleh banyak kalau mereka layan stickpod ni, mereka nak MTL feel.
Uh, apa yang telah dilakukan untuk pelantikan menteri tempoh hari. Jadi, maksudnya, tidak ada jangkaan.
Tapi sebenarnya, Mark Kening Artis tu adalah orang seni yang berkarya dan menyebarkan sesuatu daripada karya dia.
Malaysia or any capital allocated for that matter is, um, whether it's a fair bias or not, it is a separate question.
Sementara itu, ringgit ditutup mendata pada 4.722 berbanding dolar Amerika.
Maksud lo, dah kena bank ke, belum lagi?
Thank you sangat-sangat for the 15 ringgit.
So, at the very beginning, should things not be interrupted, you have more, uh, sort of like, typical ways of, sort of, uh, getting close to people. Your,.
Di situlah, yang diperluan ragu akan, uh, interfere.
Then I was just, I just went, tsk. Huh? Yeah.
Walaupun, Jumanji 2 ni banyak kritikan yang sangat rendah, tapi, dia sukses je, film tu. So, I was like,.
And it's annoying, I know, because sometimes you just want someone to be on your side. Yeah, yeah, yeah. But I'm not capable of that.
Dan, dia dapat mengurangkanlah, ah, lepak dan sebagainya, kan?
Jangan lupa tekan like button tu, okay?
Macam, saya bagitahu di awal video, saya tak nafikan ini adalah satu produk yang sangat-sangat bagus. Just, uh, teaser sikitlah. Dia macam teaser, eh.
Lelaki itu adalah Pengarah Eksekutif (Pembangunan Sosio-Ekonomi) DBKL, Datuk Ibrahim Yusoff. Orangnya kecil tapi jiwanya besar.
dengan kualiti Malaysia. So, cuak gila kot.
aku terkejut macam mana lah diorang punya engineering daripada film yang, yang dulu punya ni, diorang boleh remastered dan jadikan dia 3D, kan?
Kalau saya boleh buat pembandingan yang agak longgar lah.
kena betul-betul jujur dan kena beritahu kenapa tak sedap. contohnya, tawa. mungkin kena masukkan garam sikit. contoh.
Pada aku, benda ni sangat penting sebab tak kisah kita berada dekat zaman mana pun, ada perkara yang tak boleh berubah dan tak sepatutnya berubah iaitu adab,.
Saya bukanlah jodoh pantun, tapi kita nak dendam, kita nak bagi satu pantun. Ah, telan je lah, ya. Okay, insyaAllah.
expectation yang tinggi daripada KSU menteri cakap apa?
Pelakon Dynas Mokhtar, mengakui bakal bernikah pada April tahun depan selepas hampir empat tahun bergelar ibu tunggal.
Sajjad mendakwa dia mempunyai alasan yang kukuh.
Mereka memang cakap sponsor, tetapi atas jas, jas, orang kata gesture hormat kita, kita tetap bagi token pada dia.
Pintu rundingan antara PAS dan UMNO menerusi muafakat nasional sentiasa terbuka.
Adakah benda itu satu amalan yang tak pernah dilakukan oleh mana-mana negara dan sebagainya?
yang dia bodoh-bodoh, ah, so, haha, ya, Yasmin Aziz yang bodoh ni, dia best friend lah. Haa.
Tapi bila, thank you, okay, let's go, terima saya. Saya ada satu, uh,.
So, kita orang, instead of kita orang macam give up and kecil hati, kita cakap je lah, never mind, we be backup dancers.
And logo dia, adnai, simple macam tu je. So.
I'm like, wah, so nice, don't need to drive, okay, just chill. Yeah.
Pasaran yang besar, tidak memerlukan sangat memikirkan luar dan sebagainya. Jadi, adakah cabaran itu masih wujud?
Untuk kali ini, bulletin viral dibawakan oleh Cik Su Serunding yang datar daripada Kelantan.
Like, like, everyone will say, oh, love, the sparks die out. Yeah, with everything.
Menurut pengarah Borneo Institute for Indigenous Studies, Prof. Dr.
Mereka adalah Oscar Ling, Alice Lau dan Tony Chiew, sementara calon bagi Parlimen Sarikei, DAP menampilkan muka baharu iaitu Roderick Wong Siew.
Tapi, aku waktu tu tak fikir banyak.
Yes, dengan before. Hmm. Haa. Normally, male, dia orang can hit. Hmm. Haa, kat belakang lah. Hmm. Haa, dia, dia bagi kat kita.
We are really in, like, like, just minding our own business.
Peguam Heard memfailkan permohonan mahkamah untuk membatalkan keputusan kes dan mengisytiharkan perbicaraan silap atas alasan juri berat sebelah.
Like, seriously, 83 tu sangat murah, oh. Sangat murah.
Aku tahu aku bangun pada hari ini. Aku bangun pada hari yang bagus. Aku bangun pada hari yang baik. Ini adalah hari yang baru.
Kesemua mereka mendesak kerajaan Pakistan dan Organisasi Kesatuan Islamik OIC.
Even off-air, KJ, ni, kita, kita, cakap tentang kita pula lah, mungkin, boleh share sikit saya punya pendirian ataupun respon secara peribadi.
Lepas tu, saya, timbai dia, sebenarnya nak buat yang tu. Tapi dia lambat masuk.
So far, untuk tahun 2022, 2021 juga, kalau anda tanya saya, the best brand grafik kart, eh, ini, kita kata, orang tak berapa berkenanlah dengan apa yang saya sebut ni, tapi kalau anda dapat try banyak grafik kart, eh,.
Eh, banyak betul sebab persamaan kita, eh. Eh, okay, jom. Okay, jom. Ke sini, eh.
Best lah. Okay, nanti kan, bos. Nanti, awi habis semua, kebaik perak.
Perwatakan in order to, macam, mencipta satu, sejenis chemistry. Ya, ya. Ya.
Sebab trade forex ni, kita boleh buy, boleh sell, dan benda tu boleh, aa, apa, selalu kalau contoh anda pergi ke forex broker punya website kan, anda boleh tengok. Dia kata,.
Jadi, sebagai simbolik, saya ambil tray telur yang kosong.
Uh, ceritanya, di astro.com, kami bawakan, yang mana, uh, PKR, kini, ataupun parti keadilan rakyat, telah pun membuat laporan polis, uh, terhadap bekas menteri, eh, Perdana Menteri, Dato' Sui, uh, Najib Razak, berhubung dengan isu tuntutan daripada kumpulan yang mendakwa mereka ini adalah waris Kesultanan, uh, Sulu, uh,.
Tak macam dulu, nak buat kereta ketubang lah. Nak buat kereta terbang.
Menurut Menteri Diyabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Mustafa Muhammad, projek yang belum dimulakan proses pemulihan akan dikaji semula.
semua orang, semua artist nervous. Tapi, bila dia dah sampai stage,.
NFC adalah syarikat milik kerajaan yang ditubuhkan pada 2006 dengan tujuan mempromosikan pembangunan industri lembu negara di Malaysia.
Ataupun, soal kita sebut tadi soal mental tu rasa macam,.
tidak akan ada apa-apa tindakan terhadap mereka, kepada mereka, walaupun mereka keluar semalam. Mereka berhak berbuat demikian.
Dan korang tak perlu risau pun sebab semua orang akan mengalami perasaan takut tu.
Utamaan juga hendaklah sentiasa diberikan kepada tahap keupayaan dan kesiapsagaan keselamatan serta pertahanan negara, ianya termasuklah usaha memperkukuh pembangunan kapasiti, perolehan aset-aset baru, penyelenggaraan dan menaik taraf aset-aset keselamatan negara.
Bahkan, Siti Sarah nekad dan berikrar untuk menemani suami tercinta melayari bahtera rumah tangga mengikut kemampuan mereka.
Seperti yang dijangka, tak sampai 10 minit pun suhu sudah cecah 80 darjah Celsius. Saya teruskan stress selama 1 jam,.
Dan ada tiga ironi yang paling besar bila kita bercakap tentang.
Dia kata, Ya Rasulullah, sesungguhnya, anakku ini,.
Bila member-member hampa tengah nyanyi, kawan-kawan duduk main handphone kan.
Jadi, aku tak rasa Tan Sri Azabaki patut koyak sampai macam ni.
I nampak boyfriend baru you dengan perempuan lain kat pantai tu, jom.
Haa, that's why kalau anda nak buat PC, anda boleh, anda, better anda custom, lah.
So, mudah tak untuk dapat iPhone ni.
Adakah orang hulu langat pilih dia sebab dia?
Uh, dan selepas itu mungkin saya akan, eh, memberi ulasan sebagai ahli jemaah menteri yang lepas, eh, yang telah buat keputusan untuk tidak benarkan, eh, supaya, eh, tenaga boleh baharu ni boleh dieksport.
Hanya certain kawasan sahaja yang ada jemaah. Sebelum ni, tak ada.
Bagi seorang trader, amat penting bagi mereka untuk mengikut pelan dagangan sendiri, trading plan, dan bilakah waktu untuk menjual saham dimiliki supaya tidak mengalami kerugian.
Tapi apa yang kita tak suka mungkin baik.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh memastikan bahawa pembaharuan adalah komprehensif, koheren dan dilaksanakan dengan berkesan:.
Kita bagi peluang untuk korang ajak kita muka. Ha, ha, so.
Kau janganlah, kau dah tahu kau Stewart dia kerja, ah, makan je lah, hidup hanya sekali, makan, melantak, macam tu.
Kalau anda beli sekarang, harga dia dua kosong sembilan sembilan. Ha, so, tunggu sebelah-sebelah nanti, guys.
Korang baling pun saya yakin tak rosak punya jalan tu yang rosak kalau dia jatuh.
Uh, but then, tadi kita nampak, uh, dia, dia macam, sort of, macam, film politik dalam Malaysia tau. Sebab,.
Sebab, kita nak kejar sales 10 hari bulan 10.
And it's because they want the bedroom to have direct connection to the outdoor space behind.
Lepas tu kita ambil kita punya daun kunyit.
Peristiwa-peristiwa ini telah menarik penyertaan awam yang ketara, menunjukkan keinginan yang meluas untuk perubahan dan tadbir urus yang bersih.
Ketiga, RM150 jutaan bagi inisiatif Shop Malaysia Online.
Tolong berikan ulasan dengan lebih objektif. Kan, tak ada masalah.
So, saya rasa benda ni semua tak betul sebab selagi masyarakat tak support,.
TTM teman tapi mesra guys. Oh, okey, okey, okey, okey. Alright, next.
Pada tahun 2012, Lady Gaga pernah memuat naik tweet secara sinis beliau diekori paparazzi ketika sedang belajar memandu.
Namun, apabila ia disalahguna, ia akan mengubah segala persepsi.
Tapi, pada 25 hari bulan Julai, you pergi letak RM150,000 dalam akaun ASBU. Ha, saya nak tanya, pop quiz.
So, we sat down and kita gubal semula semua CSI, business forensics,.
semifinal kita yang berlangsung esok kan, ada Petala Langit, Todak A, Submar Kelantan A, dan juga Todak B.
Cerita dia, basically, mengisahkan tentang Norman ni, seorang lelaki tua yang ex-militarisme ni, yang seorang buta.
menghargailah, aso, kita kesudian untuk di, uh, dirakam di tempoh ramai ni.
Tapi, kan, kita kan, kalau dekat sekolah, ada kesenian, kebudayaan. Haa, jadi, main.
Ikan emas tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bermain piano, dan mereka tidak dapat memahami arahan seperti itu.
Ha, itu memang amat membimbangkanlah kita, eh.
Disampaikan oleh Yang di-Pertuan Agong dalam titahnya yang sangat mengharapkan agar.
I ada sebut sikitlah pasal hilang kerja.
Tak kisahlah apa-apa. And then, ini adalah kisah dia. Okay?
sebab saya ada tak berhati dengan seseorang tu, saya tweet je.
Macam Adli sendiri dia pakai Philips punya headphone.
Dia punya penutup pengukus tu, saya kukus terus je.
You've, We should leave like customer testimonials with you.
Then, stamping office is around and that would be quite helpful in terms of convenience.
Korang boleh beritahu pengenangan korang dekat bagian komen. Uh, itu sahaja untuk hari ni.
Terdapat tepat 1 batu dalam satu batu. Ia adalah unit jarak.
So, korang nak kitorang jelajah ke mana lagi?
So, kalau, kalau kita sebagai, yang macam, yang biasa, yang okay, kita pergi to go.
Okay. Bertolak dengan bas. Makan tengah hari di muzium negara. Meneruskan lawatan. Balik. Dan yang terakhir, kita ada tamat.
main-main, tuan-tuan, dia tengok-tengok, kat bawah, dia angkat tangan.
Tengku Farid telah membayangkan pihaknya akan segera memohon penangguhan perisytiharan pembubaran DUN itu jika kebenaran diberikan.
Idam emas, tetapi perlu realistik - Pandelela.
Bagi mengekalkan kualiti, setiap hari ikan bilis yang dibawa dari laut akan dikeringkan.
But, they are not the original, the, the, the, five, the six. Power Rangers original tu.
Uh, and I think dalam business, bila kita ada maklumat yang tepat, dan kita ada maklumat yang, yang,.
Empangan ini juga hanya berfungsi sebagai takungan dan juga tempatan banjir untuk, untuk pegang air semasa musim bah.
We speak like how normal people speak. Hmm. Which is ada sedikit carutan. I mean, our circles. Normal lah. Normal lah. Ya. Tak, tak sikit lah. Banyak agak, oh. Ah. So, you. Itu berat tapi.
Ia melalui inisiatif pendigitalan sektor peruncitan REDI.
Okay. So, apa, different answer you bagi?
Perdana Menteri mengajak seluruh keluarga Malaysia untuk bersama-sama mempertahankan kemerdekaan yang diperjuangkan wira-wira terdahulu menjelang sambutan Hari Kebangsaan tidak lama lagi.
tapi orang tak nampak struggle saya bagi baby diam.
Anda, secara otomatik, terkeluar, ini yang saya umumkan, agak berat sikitlah, hati saya.
Kalau macam kau tengok kan, secara jujurnya kan,.
Baik, itu antara perkara yang di, kita lihat berlaku sekarang, mana pembukaan akaun melibatkan parti bersatu di mana beliau menegaskan bahawa terhasil pembinaan sebelum ini ketika menjadi Perdana Menteri, apabila akaun UMNO dibekukan, beliau memberikan sokongan yang kuat terhadap apa sahaja tindakan dilakukan oleh, oleh FPRM, PRM dan sebagainya.
Aduh, kesedapan kuda! Negil, kan? Kuat lagi.
Penetapan status tersangka kepada artis VA ini pun sampai ke telinga mantan muncikari, Robby Abbas.
So, apa kata saya belajar daripada guest, dan juga,.
Berikut, keputusan penuh lima pelawanan, yang berlangsung awal pagi tadi.
Ini, ah, akan diuji, dalam enam PRN yang akan berlangsung pada, pada apa, pada akan datang.
I didn't really like this film at all.
Kalau nampak dia dah terlalu kering, boleh tambahkan lagi sedikit air.
So many mothers need to go through this.
di, apa ni, ah, me, adanya gempa bumi berlaku di, eh, negara itu adalah sekitar 1999.
Yang pertamanya, argumen yang diorang pakai, Syaril, adalah argumen yang kurang cerdik.
So, maksudnya, bila dia datang, rubatlah sikit orang cakap apa ni.
So, 4 set bowling, korang tengok ni lah. Okay, pegang. Okay, ada 4 set bowling.
merapatkan jurang, aa, apa tu orang kata, pengetahuan yang ada gap dia antara industri sebenar dengan apa yang telah diajar di IPT, IPT sedia ada. Macam tu.
Dia tak hilang. So, kita push in.
bertemu kembali sahur permulaan keberkatan ibadah puasa kebiasaannya pelbagai juadadi nikmati bersama keluarga namun bagi golongan asnaf mereka tidak punya banyak pilihan.
Ini termasuk mengutamakan isu buruh, memperuntukkan sumber yang mencukupi, dan menyediakan kepimpinan dan hala tuju.
Kerana Allah jadikan saya sebagai penyampaianya. Kerana semua ini datang daripada HQ. Haa, Ustaz Fazrul cakap apa? Ayat, ini vertikal.
Saya baru nak cakap benda tu tapi, eh, Syariel telah, eh, mencuri perkataan itu keluar daripada mulut saya.
Sama ada kita nak beli manual, 5-speed, ataupun auto, SST, twin clutch. Kereta-kereta practical, maksudnya sedan sport, 300hp.
Rasa pun, feel dia pun macam getah.
The moment kita tutup kereta, kita lock kereta ataupun kita tutup,.
But at the same time, like, I know, and I recognize that,.
Dia sekelas dengan I and duduk sebelah I. Mana-mana dia dengan kita orang je. Orangnya baik, lemah-lembut je cakap. Tak pernah kacau orang dekat sekolah.
Pertama, saya suka lihat kabinet pada hari ni kerana penglibatan.
I will be able to purchase one more property for investment by June or July once I cash out.
di seluruh negara, tal, setelah MOTEC membetalkan kempen tersebut dan agensi yang terlibat bagi mempromosikan pelancongan domestik. Terima kasih.
Oleh sebab, semua file-file ini, sebagai contoh, kita ada 12 bulan, 12 file bulan ini,.
Aku tak tahu kedai apa yang kau nampak, dek.
Lepas tu besok panaskan, confirm rasa dia akan jadi lagi sedap lagi kau.
And then, yah, acak rasa video kita sampai sini je kot. Alright.
Like, I spend three hours every day, ah.
Bila kau cakap tadi, aku tanya, kenapa value? And, aku tanya dia, kan.
orang akan pergi Germany ni, dia bukan akan belajar je dekat sana, tapi dia juga akan stay dekat sana dekat Germany dan sambung untuk kerja dekat sana sebab migration policy yang, ah, tak complicated untuk, ah, student lepas dah habis belajar untuk dapat work permit, lepas tu kerja dekat sana,.
Tapi, diorang ada mission guys, di mana, diorang kena lepas group stage lah kan?
telah committed untuk datang ke Johor untuk membuat investment pelaburan di negeri, di negeri Johor. Tanialah, Johor.
the services, right, you can DM or you can DM me or you can actually just write me an email.
Begitu mendatar, jika kita bandingkan dengan, eh, seperti negara, eh, yang lain, seperti kalau kita ambil contoh seperti apa, Taiwan, Singapura sebagai contoh, eh, ini merupakan Singapura, eh, dan juga, eh, selain daripada itu, eh, Taiwan juga, eh, Jepun sebagai contoh, ini Jepun. Proses pemulihan.
Tiga. Perlima, minta. Untuk, film, Siapa Tutup Lampu.
Uh, if you ignore it, ataupun you try and cover it as, uh, uh, something that is beyond race, kononnya, post-race, ataupun post-.
Empat anggota polis berkenaan sedang menjalankan rondahan di Abul Nuro, kawasan di pinggir Greater Cairo.
Retrain ni dia kena ajar, ajar dan mengajar. Dia kena retrain.
Kau, kau, bila kita, macam kita kan, ada adik kan? Mm-hmm.
Lepas tu, kita orang tampan yang belakang tu, korang nampak tak warna hitam tu? Tu kan nampak macam butter kan? Tapi sebenarnya tak. Eh, tadalah wallpaper.
Tomato, Cik Noor letak sikit aje dalam setengah biji nak bagi rasa masam-masam manis tu.
Kalau at 5%, you must be reduced, rendah daripada 50%, berapa ujian yang kita perlu buat, Datuk Seri? Paling tinggi, 200 ribu.
Difahamkan juga, identiti peserta ke-12 itu hanya akan didedahkan pada konsert sulung tersebut pada pukul 9 malam ini.
Sama ada Baustat Shipyard, syarikat ini, yang dimiliki oleh lembaga, tabung angkatan tentera, boleh siap, lima kapal ataupun tidak, itu kerja PAC.
Okay, this one is a peach oolong.
Bagi saya, kita tahu, selangor ni, semua player dia adalah player yang quality, player baik. Siapa yang mengambil alih, eh,.
Gulungan B40 dan M40 juga adalah gulungan yang akan menerima impak negatif yang paling besar.
UATM, ada satu mamak. Okay. Dekat belakang laman perdana.
Dan dengan ini, bila kita bersama-sama bertolak-ansur, kan, kita akan bekerjasama untuk memajukan negara. Itu sahaja dari Odeng. Seperti biasa, Brofist.
Awasi ketagihan permainan video, boleh mendorong keganasan.
Saya, hmm, saya setuju dengan semangat pengumuman, uh,.
Kami menerima banyak komen-komen lah dekat video YouTube kan. Dia kata, bang,.
Mahathir sebentar tadi sebagai tanda bantahan kita semua dan sokongan terhadap beliau.
So for me, right, my groups have always been smaller.
And, kalau korang tengok sini ada leaderboard 30 hari, betul?
Ada miscall dan sebagainya yang saya rasa tidak perlu, ya. Ah, Bella risau. Kejadian lama berulang kembali.
Ketua Pengarah Perhilitan, Datuk Abdul Kadeh Abu Hashim berkata, operasi kira-kira jam 5 petang itu dijalankan bersama anggota Jabatan Perhutanan Semenanjung Malaysia.
Uh, Adam, macam mana nak promote diri sendiri sebagai content creator? Organic Waste.
So, as we can see, it's generally an uptrend based on the past four years, dropped from 2021.
Dah setengah jam masuk maghrib. Tak mayang lagi. Duk tengok Nandi ni.
Ubi kentang, berian-berian, berian-berian, kenapa pula ada-ada macam soh-soh macam-macamlah. Kan, susu apa macam. Hah. Tuk-tuk duk macam macam tu.
Oh, Meng, kenapa, apa kau makan, Meng? Suara kau sama je, Meng.
Bermaksud syarikat ini sudah empat tahun dapat kontrak dengan Kerajaan Negeri Kedah pada ketika itu.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau keluarga, saya adalah program komputer.
So, nak kata rimas tu rimas lah juga. Hmm.
Saya nampak budak ini, max 5 tahun akan jadi juta wad. Nampak tak? So, it's not about poor people.
Pada Julai 2020 beliau dilantik sebagai Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri (Parlimen dan Undang-undang).
So, basically, to the left over here, we got the horn, uh, left-right indicator.
Nombor dua, sempurna, sempurna hitungan bulan Syakban 30 hari. Yang ni dengan cara hisab. Kiraan. Yang pertama tadi dengan ru'yah. Melihat anak bulan. Meneropong anak bulan. Ha, melihat pun boleh.
rasa berbaloi mengikuti Harian Metro Dairi Wartawan. Tolong komen. Saya nak nampak biar ramai-ramai komen. Bosanlah komen-komen tak ramai ni bang.
Orang kata down and kau pula buat lawak yang tak kena dengan tempat dan ketika, ah, maka terjadilah benda-benda yang kita tak ingin, diingini berlaku. Alright?
Uh, we will try to handle that.
Oh, so, tak sampai tahap macam tu lah. Haa, tak. So, meninggal tu sebab apa? Haa, siapa meninggal? Mak kau? Haa, mak aku tak meninggal. Ayah je meninggal.
So, whatever you nampak in the CGI in the latest ones, 7, 8 and 9 was not something that you've never seen before.
Dapatkan dicatat, ini disebut dalam catatan Kejayaan Sabah.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Parit atas pertanyaan yang dikemukakan .
tu tak tahulah, adik saya rekod dia, saya punya, lah, video ngam. Uish. Ha, ha, ha. Itu, jalan-jalan depan rumah tu. Ha. Semua tengok. Ha. Dia orang pun tahu. Hafiz tak pandai.
Then, kita ada, payung kecik. Ini payung S10. Extended. Amrella.
Terdapat beberapa cabaran utama yang dihadapi dengan pelaksanaan pembaharuan di Malaysia, termasuk:.
100 ribu tu, kalau you nak kira, lepas 20 tahun, 60% inflation, berapakah nilai yang you kena ada? You kumpul banyak tu.
Sebab lelaki, kalau lelaki-lelaki gatal, baru ajak kau first time tu, wayang macam problem lah.
Perak mempunyai 59 kerusi DUN dan pada PRU14 lepas, BN menang di 29 kerusi kesemuanya menerusi calon UMNO.
Tak ketinggalan juga Dato' Alif Syukri, yang kita kenal dengan tagline-nya, Terlajak lari sini,.
Dan kalau kita beli pun, orang pakai untuk tidur, untuk pakai what simple-simple je.
Saya kena bercakap dengan lima belas orang, dan lima belas orang tu kena dengar cakap saya. Kena tunggu giliran. Dalam satu radiofrekuensi. Radiofrekuensi ni, dia, two way. Saya bercakap,.
Tuan-tuan, lihat dalam surah Az-Zumar ayat 71 hingga ayat 73.
I'm not sure how they're gonna do it. They could.
But if you have found the project that can make you very healthy rental returns, right? And you just like,.
So, main topik kita hari ni ialah perangai YouTuber dan juga audience, aa, YouTube Malaysia lah.
Last minute, last game, baru dia naik atas. Wow. Itu memang, dramatik. Ah, dia punya,.
Kenapa 3D tu penting dalam esay dalaman adalah kerana 3D ni adalah stage awal sebelum memulakan re-renovasi.
Selain itu , terdapat juga Pemilik Tanah /.
I don't know, but I think since high school, I was in the editorial, like the school magazine.
Okay, Jun, ada menu Adobe Store tu, kira original lah tu, bukan crack. Huhuhuhuhu. Eh, eh, eh.
Ini boleh membantu memastikan usaha tertumpu dan mampan dalam jangka panjang.
Beliau adalah seorang pengamal ilmu seni pertahanan diri, jiu-jitsu, pengkaji bidang spiritual healing seperti yoga, dan juga penulis buku The Aquarian Bible dan Awakening One Dr.
Uh, tapi, uh, benda yang paling latest yang saya boleh kata, yang membuka minda anak-anak muda untuk join kepada financial market ni is, uh, cryptocurrency. Uh, sebab,.
Even until today, if you ask me.
Minggu ni dia akan satu game sahaja. Yes.
Maksudnya, dia tengah menjelaskan dengan satu kepastian bahawa kita ni sedang makan ayam.
Sekali lagi menguji kanak-kanak yang bernama Muhammad SAW ini.
Cronyism dan nepotisme boleh memberi beberapa kesan negatif terhadap pembangunan sesebuah negara:.
Ya. Kan, macam. Nama perempuan production tu sangat best. Yes. Actually,.
Ini juga boleh menyediakan asas untuk penilaian dan perbandingan bebas, membantu mengekalkan integriti dan akauntabiliti langkah-langkah tersebut.
Akbar Menteri Besar Pahang, Datuk Abdul Wahab Muhammad Ali, yang meninggal dunia semalam.
Selalu minta lah, oh, whatever yang on the menu kalau diorang boleh minta, they want it.
So, sampai sekarang, I macam, I, I takut kucing. Tapi,.
So, benda macam tu, macam, wow, it represent Malaysia towards the world sebab.
Manakala untuk second skrin yang dekat depan yang comel ni, saiz dia 1.4 inci dan bukan touch skrin.
Dari segi gaming pula, in term of gaming, seriously, pada awal dia, sebelum saya buat real test,.
I mean, guys, everyone, you know, uh, economy is not the easiest thing, you know?
aa, Liga Super kita pun berjaya di pentas Asia.
Perhampiran dengan Taman Setia Tropica, Kempas, Jawa Baru.
Gajah boleh menimbang antara 5,000 hingga 14,000 paun, jadi ia bergantung kepada spesies.
Kemudian, ibu ikan ni cakap, kalau kau makan cacing ni, dia adalah umpan.
Allah tunjukkan kepada kita, tuan-tuan, semalam, Allah gegarkan bumi, Allah goncangkan bumi,.
air filter dengan itu, ah, air con filter semua mesti mahu tukar. Hmm.
"Mungkin terdapat aktiviti pengambilan untung ke atas dolar AS dan ini boleh menyokong nilai ringgit," katanya kepada Bernama.
beli banyak players, tapi, kawasan yang weakness tu, dorang tak beli.
adalah, kita sendiri bersiap sedia, bersiap sedia dengan diri kita, dengan segala ilmu.
You know, after kita bawa masuk produk ini, kita nampak banyak opportunity dia. Banyak di mana?
Ada macam-macam yang lebih sang. Ni, saya baca, eh.
Sebab tu, jatah kuasa masjid yang ada kunci pintu lah. Dilarang tidur dalam masjid. Oh, sudah.
Lepas tu, like, maybe at the end of the month or end of two weeks, aku pergi beli album. Okay. And, like,.
MoU menyediakan pertukaran bukti dan maklumat, serta usaha penyiasatan dan pendakwaan bersama.
Ibu pula tahu yang kau rindukan ayah.
Then the second thing you notice, there will be a lot of fitness center around here.
Semua hidupan di dunia ini, khususnya manusia, memerlukan makanan untuk hidup.
Masing-masing ada ciri-ciri yang diorang nak, even saya, kadang kita,.
Uh, bincangkan lebih lanjut mengenai dengan Pakatan Harapan yang kita tahu juga mereka sudah pun menyatakan kesediaan untuk bekerjasama dengan barisan nasional.
Teh kuan ying, ada lagi yang, namanya, cina-cina tu, saya tak nak sebut dah, saya pun malu, kan? Sebab ada kelakar sikit. Haa.
Terima kasih kepada anda yang terus menyokong Mekanika Malaysia.
sesi pembelajaran yang seterusnya ni, saya, sebenarnya saya suka lalukan mereka ke Google Classroom.
Sebab, antara kesan paling besar dalam dosa dia adalah jiwa tak tenang. Jiwa tak tenang.
Kita buat, scene, empat orang ni, dia ni, aa, mengelilingi pokok tu. Okay. Untuk menurun. Haa, okay, faham, faham. Haa, haa.
Mengadap, dului yang maha mulia, paduka seri Sultan Perak Darul Rizwan, Sultan Nazrin Muizuddin Shah, Ibni Al Mahhum Sultan Azlan Muhyibuddin Shah Al Mahfurullah. Ampun, Tuanku.
Dengan Ryzen 7 3750H dan juga grafik ke RX 5500M, performance yang macam mana kita akan dapat dengan MSI Alpha 15 ni?
Peratusan pengundian yang rendah ataupun mungkin SPR terpaksa menangguhkan.
Saya nak tahu apakah pandangan anda berkenaan dengan speaker baru kita iaitu Dato' Azhar Azizan Harun.
Dr Noor Azmi gugur calon PN, Wan Saiful sah ke Tasek Gelugor.
Yang kau, yang bagi kau ni pasalah.
That's why diorang boleh sampaikan dengan berjaya dan in character and feeling.
Kita pergilah sama-sama. Ami pergilah dengan Papa.
Sebelum kita teruskan, kita sentuh berkenaan dengan, ah, kerusi panas, kita ke JITRA dahulu bersama dengan wartawan di lapangan, Azrul Afandi Sobri, untuk kita ikuti perkembangan perjalanan pasukan BH di lapangan. Azrul, apa perkembangan?
Hermandi Rasidi dari Sarawak Perak, manakala pingat Perak dimenangi Wakil Sabah Abdul Kamis Laharuso.
Uh, yang apa ni, yang kita perlu tahu, sebelum kita beli Ativa ni, ialah model Ativa ni didatangkan dengan sistem keselamatan yang sangat bagus. Kenapa saya cakap?
Of course, eh, you know, ramai penyokong akan memberi expectation yang tinggi pada Coach Tan, eh, atas status dan juga pencapaian sebelum beliau.
Tiba-tiba, guys, dekat depan dia, dia ada ternampak satu van jenazah.
Adakah ia sebenarnya menjadi salah satu penyebab utama ataupun boleh menyebabkan seseorang itu dapat tekanan darah mungkin?
Internet connection pula, dia tak ada LAN port, cuma dia datang dengan Wi-Fi dual band, support 2.4GHz dan juga 5GHz.
Kementerian apa ni, aa, kita ada sekolah daib. Kementerian apa ni, aa, pelajaran pergilah.
Aha, contoh, cuba korang sebut persamaan ni. Aha, sebut. Cakap.
Sebelum kita memanjangkan bicara, saya minta anda tolong tonton video yang dirakam dalam Sedang Dewan Undangan Dari Sabah baru-baru ini.
So, saya tertanya-tanya jugalah, kualiti dia macam mana.
Tidak akan bersama antara satu sama lain.
Anna ni dikatakan telah jatuh cinta dengan seorang lelaki.
Untuk dapatkan ni, dia, dia macam ni lah.
So, dia pun macam fit kan aku, campur dengan yang aku cakap tadi tu.
Mungkin siapa yang tak kenal, Zaki Ishak merupakan pengarah audio dan muzik di Lekopark Productions.
Saya dah dengar dari saya punya kamera, Sony A6300.
Penjualan pegangan Khazanah dalam MAHB masih di peringkat kajian - PM.
Okay, tangki minyak dia ni sebesar 70 kuahan 5 liter.
Kirinya macam dah, dah pack and dah balik.
Jho Low kini dikehendaki oleh pihak berkuasa di beberapa negara, termasuk Malaysia, Singapura, dan Amerika Syarikat, berhubung skandal 1MDB.
Jadi, dari situ, saya dah mula tanam perasaan untuk, orang kata, mengenali orang-orang begini.
Ah, itu apa yang Nur cakap lah. Dia cakap dalam hati dia lah.
Dijangka mulai meningkat tengah malam ini sehingga tipenya hari perayaan Hari Raya Aidilfitri yang akan disambut tidak lama lagi. Eh, ini perikutan, eh, pemberian. Pemberian, eh, kadar tol percuma.
Um, so, I think I was trying to address the fearfulness towards love and the distrust towards love.
So, we look into that and we feel that, um,.
And, and family and love punya angle tu. Itu first.
Dan aku rasa, pada musim itu sahaja, objectively, pada musim itu sahaja,.
Tapi memang style lah, mamat tu memang style. Hmm.
Itu, itu, itu antara consternation dia lah.
Ini boleh dicapai melalui program jangkauan komuniti, media sosial dan saluran komunikasi lain.
Oh, yeah, that's, that's a red flag. Yeah. For me also. For me also. That was a huge red flag. That was a huge red flag.
Jadi, insya Allah, kita nak teruskan dengan, ah, soalan kita, ah, daripada saya sebenarnya, Ustaz. Okay.
Sebab, waktu tu, diorang kata, tak ada bahan bukti yang kukuh.
Yang ini kita akan bincangkan lebih lanjut selepas ini.
Uh, dengan lebih daripada, hampir empat kali ganda.
Watak Bruce Wayne itu juga merupakan salah satu benda yang aku, uh, tidak gemari dalam film ini. Di mana? Contoh, eh. Aku bagi example.
Okay, so, yang biasa, saya rasa ramai yang perasan, tuan, kenalkan dia sikit.
Aa, dah, dah, dah, tak sedar dah.
Uh, mungkin diperbanyakkan lagi sumber-sumber pakar-pakar yang boleh berkhidmat kepada rakyat itu sendiri. Uh, bajet yang dekat, insya Allah.
Alright. Naik leluk. Rehat. Jangan training untuk gaduh.
Kerajaan harus memberikan ketelusan penuh dalam penyiasatan dan pendakwaan skandal 1MDB.
I'm so, so sorry, I have to go. Aku ada appointment, aku lupa.
Seterusnya adalah berkaitan dengan kepelbagaian ekologi, quality kehidupan ini sangat penting apabila dapatan ini dapat untuk melihat sejauh mana dalam kalangan masyarakat setempat itu mempunyai satu bentuk quality kehidupan yang baik dan juga stabil.
Walaupun diorang punya gaji berapa-berapa sekian, tapi,.
So, audio mic ni pun yang korang dengar memang out of the box lah. Saya tak ada sentuh. Saya tak ada tukar anything. Tak ada ubah apa-apa. Okay.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari lirik atau memberikan maklumat tentang lagu atau artis jika anda mahu.
So, now, we are at my friend's shop, Benny's Forty Kits. Ah, see?
Haha, saya faham sekarang. Itulah permainan kata yang menyeronokkan.
Untuk pengeluaran tunai hingga mengakibatkan bank mengalami kerugian hampir RM570,000.
kepada nasib rakyat pada ketika ini, isu-isu rakyat dan juga kita tahu, mereka juga perlu sensitif kerana banyak mata-mata di luar sana merupakan seteru politik dan sebagainya. Jadi, mereka perlu berhati-hatilah.
You need a people that can plan and execute the plan. Ya.
Masalah politik ini, orang-orang politik kena selesaikan mengikut cara.
Never been so happy watching local films pada tahun 2021 ni. Okay? Tahun lepas, kita ada film Roh.
Tiada sah taubat yang ke atas tu kan.
Baik, itu, eh, detik-detik cemas, ya. Betul.
Amsyar letaklah nama Amsyar Lee sebab, ah, dia, dia, Amsyar, Amer dan Syafiq digambungkan jadi Amsyar. Hmm. Haa.
Eh, waktu tu, Pak Imam tu kata, tak apa, relax.
But let's discuss what if that thing wasn't there, which was where I was coming from before it hit.
Pernah berkata, dia dah lalu empat kerajaan, daripada perikatan, masuk barisan nasional, masuk pakatan harapan, masuk ke perikatan nasional. Macam-macam dia dah rasa.
So that helped me a lot as a, as a musician as well.
Jadi, pelantikan pemegang amanah MTC haruslah mengikut cadangan Pesatuan Kayu Kayat dalam MTC. Mengikut Memorandum dan Artikel MTC.
The Grand Army of the Republic, diorang punya unit ni memang luas.
They buy things which is like almost fail-proof.
Ah, jadi kita tak tahu sama ada mungkin usul ini akan diutarakan kalau pemilihan itu mestilah ada pemilihan untuk. Pencabar. Ah, pencabar dan sebagainya.
Sebagai contoh, SPRM telah diberi mandat yang jelas untuk memerangi rasuah dan kuasa untuk memulakan penyiasatan tanpa campur tangan politik.
Sebab saya tengok, kalau ketika saya, membesar dulu,.
Dia kata, dia pulangkan kepada rakyat. Eh, mereka tahu.
Ah, dia ni ada satu group yang, orang kata apa?
Haa, so that's why aku takut bila therapist aku kata, aku didn't have to go anymore.
So, hari ni, sunah nak bagitahu korang, eh, the sus-sus yang ada sekarang ni, ah, pasal, um, dengan Illya.
Because I, I, maybe she like, maybe she likes being nagged. I don't.
Uh, rating untuk film Bangalastia ni mendapat 5.5 shade.
Dia cuba didatangkan dengan satu variant sahaja. Colour? Dia ada dua warna.
Sekarang, saya boleh cabut, aa, dia punya joycon ni.
Mimi seorang yang aktif, seorang yang barbar, seorang yang, uh, love sport, maksudnya suka kasukan, so, dalam, dalam AI ni, kita banyak main game, challenge, so, memang kita nak orang yang aktif lah.
Which is, bagi saya memang tak masuk akal.
telah mengumumkan bahawa harga barangan kos untuk pembinaan seperti simen, pasir dan sebagainya akan mengalami peningkatan sehingga ataupun sekurang-kurangnya limbelas peratus.
defend bahwa ada beberapa provision syariah tu yang bertentangan dengan Perlembagaan Kesuktuan.
Ha, guna monopod lain pun, boleh juga.
Macam, dia punya job scope, so macamnya, relevant lagi ke, is he still needed? Ya.
Yang indah untukku. Betul! Harusnya kau tahu, betapa hidupku. Hidup.
Dunia politik ini mempunyai 1,001 kemungkinan - Ab Rauf Yusoh.
Wujud surat sokongan yang ditandatangani oleh pemimpin tertinggi UMNO kepada Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Lepas tu kalau tengok, dia pun ada offer kepada kita HDR, kan? HDR. Dia pun ada HDR. So, quality, warna dia, okay. Quality, warna dia, by right, okeylah.
Tapi, ahli parlimen di Kuala Lumpur, kita tak ada saluran untuk kita sampaikan duit ini. Walaupun kita wakil rakyat.
Oh, ni casting? Ni panggil casting? Ni ikan apa ni, bang? Ni saw plastic ni orang dia. Oh, plasticnya? Haa, plastic.
Aku kagum betul dengan Perfume Paradise ni sebab bau dia memang tahan lama tu. Oh, iya, okey.
Kalau kata ini ialah dugaan untuk uji betapa kuatnya aku punya istiqomah untuk bersolat, aku terima.
Dari depan, membidas Farhaj Wafa dengan mengatakan bahawa Farhaj tidak matang.
Di Indonesia, bekas Presiden Suharto dituduh menyeleweng sehingga $35 bilion semasa pemerintahannya selama 32 tahun.
They're trying to build this whole, like, celebration of culture, of international culture there, kind of thing.
Okay, masa tu aku tengah serious and then bila dia sini aku macam, wow, aku serious juga lah.
Alright, so, yes, kita jumpa lagi selepas eh, eh, oh.
So, the end game for all tax regimes is a GST kind of thing.
Walau bagaimanapun, masih boleh dipertikaikan sama ada usaha ini mencukupi untuk memulihkan sepenuhnya kepercayaan awam di institusi Malaysia.
Sekali, ada orang nak berkabar dengan kita.
Seorang lagi sahabat yang sangat tidak dikenali.
Ah, jadi, kat Jalan Perak, dekat KL Life. Oh, situ. Ah, dekat jalan tu.
Number two is the one I made myself.
Alan Chee asks, what do you think investing in Tropicana Metro Park? Uh, that area?
Kebaikan mereka tidak tahu dengan kejadian itu hanya selepas keluar dari pesawat.
Must say, it's a weird sounding horn, eh. Kind of old school, eh.
Dan, bila kita pergi tolong orang yang angkat bendera putih, kan, bendera putih tu kita nak pergi hantar bantuan makanan, di tepi rumah dia, dia ada, ada BMW depan rumah dia.
Mungkin tu sebab diorang tak nak letak YouTuber as one of the main actor. But, yeah. I'm, aku,.
Sarawak sebelum ini pernah menganjurkan sukan terbesar negara itu pada 1990 dan 2016.
Dan ini juga kita dapat menerima bantuan daripada Rela dalam tugasan, eh, pilihan raya ini.
fardu, itu melepaskan kefarduan, kewajipan, dari mendekati Allah, takarub dengan Allah Ta'ala ni, menghampiri Allah dengan cara sunat.
Dia terlalu, terlalu emotional dan dia kata sayang. Okay. Imagine kalau saya tak faham.
Penyeludup pula dilihat rancak membawa bahan bersab siri itu ke negara jiran.
Uh, tapi kalau nak selamat, saya prefer anda beli G-series sebab dia ada grafik kad dekat dalam dia.
So, Faiz Subri, saya ada DM dia dekat Piningan. Dia memang very friendly lah. Baik orang eh. So, haa, kita sembang sikit-sikit. Lepas tu dia kata, okay, boleh.
Bila kau tak faham, kau buat bodoh dah. Kau dah macam, aa.
Mungkin you dah capai dah, satu level.
PKR tidak boleh tanding bersendirian - Amirudin.
Ha, nak rekod sekejap, kita nak tengok.
Kalau tak, memang susah nak tarik viewers korang balik.
rakyat diutamakan, eh, baik harga barang, ataupun masalah pengaguran, masalah ekonomi, pembangunan, ini yang kita harus sokong. Ya. Maknanya, kita,.
Bila fikir, ah, kita yang minta untuk datang, saya rasa macam kena hadap jugalah.
I see this as a, a great way to introduce, uh, you know, uh, types of film yang tak pernah lagi dibuat dalam Malaysia. Sebenarnya ada tau, ada beberapa film,.
Brexit ni panjang cerita dia tapi boleh dirumuskan kepada beberapa key features yang boleh membantu kita untuk faham tentang perjalanan Brexit. Okay. First, Brexit tu apa?
Kita orang bacalah dalam hati air itu, kursi apa semua. And, kita orang try tidur.
I just told them, you know, I only squat.
Zakat tu cerita tentang syukur, terima kasih pada Allah. Aku boleh hidup satu tahun.
Plain macam ni pun bagi Cik Nom dah cukup cantik, nampak simple, kemas dan menarik.
So, saya akan tambah transition dekat sini. Tambah transition.
Pihak ATC berkomunikasi dengan MH17 untuk memaklumkan laluan seterusnya pada jam 13.20, akan tetapi tiada maklum balas dari pesawat.
Uh, for the normal version, actually, charge for around forty, forty minutes, forty-five minutes is okay already. You can vape around one day.
You still Muslim, but you are not a good Muslim. Sebab apa?
Sebab, dalam Malaysia ni, kau boleh kira dengan jarilah, film-film tempatan yang bergenre kan, musical yang berjaya. Kebanyakan musical yang.
The men too want to be handsome.
Seorang hamba Allah yang sabar dalam perjalanan ke depan.
Takde orang langgar, memang takde langgar. Duduk je, sampailah.
Dakwaan ini telah menyumbang kepada rasa tidak puas hati orang ramai di Malaysia atas beberapa sebab.
Menerusi satu kajian yang diterbitkan tahun lalu, kajian mendapati bahawa haba ekstrim boleh meningkatkan risiko kematian sebanyak kira-kira 6% bagi penduduk California untuk tempoh 2014 hingga 2019.
So, apa kata kita buat cawan tanpa air dulu.
Prestasi memperangsangkan itu didorong minat belian dalam saham wajaran tinggi terpilih didahului Petronas Chemicals dan Public Bank.
Perutusan daripada Dewan Rakyat kepada Dewan Negara.
He succeeded in securing housing loans from five different banks. So, I nak explain sikit, eh.
Tapi, I'm nak berubah. I'm sendiri ni kat untuk berubah.
Antara isu yang sering diperdebatkan dan juga jadi bualan masyarakat, rakyat, netizen, ahli politik,.
link kat bawah tu video yang lepas.
Pelé meninggalkan legasi cukup besar kepada bola sepak dunia, juga kesan yang cukup mendalam khususnya kepada negara kelahirannya sendiri iaitu Brazil.
So, kalau aku boleh relive that moment again to feel sebab after that pun, after a while, my gran, my grandparents died.
Pembakar roti tidak boleh takut dengan elektrik kerana ia adalah objek tidak bernyawa. Ia tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Musa Aman tampil bukti dapat sokongan 33 ADUN.
Lebih enam puluh orang dikhuatiri terbunuh apabila sebuah pesawat yang membawa tujuh puluh dua penumpang terhempas di Pokhara Barat, Nepal.
I, I, I think we'll speak more about the institutional reforms part, the, the, the gaps, uh, in another episode when there are few more things that we can include in this, uh, portion.
Saya dikenalkan sebulan sebelum saya nak operation, saya dah mula minum produk Agra ni.
Aku tak pernah ada, tak pernah fikir dalam hidup aku untuk jadi orang yang keluar dekat TV.
Ahmad Zahid yakin perjanjian persefahaman kerjasama antara gabungan parti politik dalam Kerajaan Perpaduan baru-baru ini mampu bertahan.
keadaan amat terkawal, dengan beberapa inisiatif yang pihak kami telah lakukan.
Uh, percayalah, video ni takkan, takkan Hakim buat subtitlenya.
I'm like, I'm terribly disorganized, I have to tell you this.
Justru, Seri Paduka tidak mempunyai pilihan selain memperkenan permintaannya bagi memulangkan mandat rakyat memilih kerajaan yang stabil.
Berlaku sedikit, kemudian saya ambil utusan untuk pergi ke surau.
Dia akan call I'm, dia akan jawab.
So, benda tu kena kesenimbangan, kesenyambungan dua-dua.
Jadi, ah, apabila kita, saya dapat naskah ni, saya baca, oh, jadi saya pun.
Satu simpun duit, eh, satu simpun duit kajian saya, saya, saya apa? Saya tak abuse.
Saya bukan nak cakap apa betul ke apa, dari segi dasar kerajaan.
Lepas tu dia akan lemah, so dia akan alone sekejap, cas. Okay, faham. Lepas tu jumpa orang.
Saya tinggal isteri dan anak empat tahun.
dalam jiwa remaja-remaja Islam pada hari ni. Pemuda-pemuda Islam pada hari ni. No? Haa, bukan semangat.
But he was singularly responsible for creating that marvelous institution and ensuring.
Ketika nak makan malam, bagi ayah dia satu keping uang emas dan dia boleh makan.
So, why not kita beli nr200p je?
Jadi, persoalannya di sini, siapakah pengganti dia di sahih Grand Prix yang diadakan di Bahrain International Circuit?
Eh, itu pun sebenarnya banyak je aku buat benda-benda lain. Aku shoot air gaming, apa semua. Aku shoot itu, shoot ini. Aku tak record. Sebab kadang-kadang tak sempat. Tak sempat.
eh, bila ambil jadi kias Diploma Pengajar Islam, advantage lah bagi kita, saya sebabkan sekolah SMK Puteri.
Um, definitely a very, uh, depressing, uh, vibe in there.
Because that's where all the juicy details is. But then, here's the cool part.
So, macam subculture dalam benda tu, dia, dia, dia akan eliminate dia punya.
macam mana agaknya perasaan bila, iyalah, yang, yang dilatih tu adalah,.
You can see the difference when it comes to body language dengan how he or she explain experience of him or her doing it. So, sekarang, because of this pandemic,.
Aku dah, aku dah boleh mencatat aku punya point-point untuk, untuk vlog ni.
So, ini memberi, orang kata, impact jugalah kepada pembangunan ataupun kemajuan pembedahan bariatrik tu sendiri.
Walaupun saya yakin, andai kata kalau mayat tu hidup balik, kan?
Jarak ke bulan bukanlah sesuatu yang boleh diukur dalam sandwic.
Haa, sebagai satu tanda protes kepada Mahathir Muhammad juga sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Ah, kalau kita tengok kat sini, dia ada trim warna piano black, yang ini soft-touch, dan, tahu tak apa yang paling cantik, yang paling saya suka dalam kereta ni?
Tapi, dengan rupa kecantikan yang ada pada bini dia, dia boleh kaut keuntungan.
charge pembetong naik dua hingga lapan ringgit sebulan.
So, kita kena kembalikan orang, daripada asas dia dulu. Agama. Ajak orang agama dulu. Saya selalu bagitahu. Cerita pasal apa?
Terutama kepada pihak sekretariat kita, EDIUS, eh, Mbak Nenek Peguam, eh, C25, Bersih, yang turut hadir.
He did bring a certain cohort, you know, with PH that could have gone to BN, could have gone to UMNO, could have. So, ala-ala benda tu dilupakan lah.
Tapi, hmm, it's good lah kalau betul dia dah ban.
So, dia pakai Intel Core i3 11th Gen.
Dan, aku buat sedikit kajian, aku tanya kawan-kawan aku dari kedai kemping.
Really have a different way of jumping out a bit now.
So, these are the things that you have to consider when buying a house now.
Dan kita, again, bukannya nak menidakkan itu sebagai potensi.
They are exactly playing to your sentiment. Yes, yes.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai telinga untuk meminjamkan awak.
Sampan guna untuk mendayung, bukan guna untuk mendaki.
Bolehkah anda beritahu saya topik yang anda ingin ketahui lebih lanjut?
perkataan tersebut kita pinjam daripada latin yang kita sebut sebagai kriti.
Uh, husni017, apa beza, tenda, t, tx3ax1800 dengan, uh, asusax55? Mana lagi bagus?
Allah sebut jugak dalam Quran. Dan kalian jugak akan makan.
Jadi, phone clamp tu, kita boleh mount dia dekat belakang controller and then dekat bagian atas ni, kita boleh letak smartphone.
Lepas je dari anjin tu, saya mula menekan minyak sedikit kerana apabila saya lepas daripada anjin tu, saya dah terbau satu bau yang wangi seakan-akan macam tadi.
Dan kalau kita guna as a single unit sekalipun, kita still boleh guna dia as a router biasa.
Coming back to earlier the question, right?
Cuma, kita, direction kita, supaya semua pencipta dapat tempat.
Actually, kat cover ni ada thermal pad untuk sejukkan SSD. Yes, SSD pun perlu disejukkan guys. Perlu disejukkan.
Sekarang, Gus, memastikan KDFC mengutip batu penuh di laman sendiri selain mempertahankan rekod tanpa kalah selepas tiga perlawanan.
Orang muda-muda tak tahu buat dah ni. Orang tua-tua,.
So, saya akan tunjuk kepada anda performance untuk, uh, gabungan antara Ryzen 5 dengan RTX 4060 dari palit ni. Okay.
And they can afford to do that, especially now that we know that there's some sort of duopoly, right? Yes, exactly. So, that is, uh, yeah. Yeah.
Apa yang menyebabkan film ni, eh, tidak membosankan bagi.
Dan setiap keluarga mula-mula diberikan enam eka tanah dan satu lok rumah.
Allahyarham Nassier, anak seni kelahiran Pulau Pinang itu meninggal dunia di Pusat Pakar Universiti Malaya (UMSC), Petaling Jaya pada Khamis.
Maka, it is a very heavy, uh, crime. Eh, yang, yang perlu, menjadi pengajaran.
melalui penglibatan nilai tambah kepada syarikat multi-national.
Apa benda yang Mika bagi nasihat kat Kiss tu, ada, ada sebab. Ada sebab kenapa Mika.
Menurutnya, Rihanna sengaja memakai cincin tersebut sebagai mesej untuk Hassan agar cepat-cepat melamarnya.
yang boleh keluarkan api dan boleh, apa, mengawal ilusi kita, the painter. Oh, okay.
Justru, uh, di sini pentingnya saya nak tekankan untuk memastikan usaha-usaha kita selari dengan saranan yang amat berhormat Perdana Menteri dalam visi madani ini.
Kita berbicara bajet dua ribu dua puluh tiga.
Walaupun sebelum ni, memang kita jaga juga SOP, pakai mask, pakai hand sanitizer, tapi, ialah benda nak jadi kan, nak kena juga.
Di adaptasi daripada cerita, no, ah, adaptasi daripada cerita dongeng ke apa?
Yang kau follow, yang kau macam selalu tengok?
Saya rasa, jawapan yang, yang bagus, layak jadi, eh, menteri luar. Oh, okay. Satu, eh, hari nanti, insyaAllah. Uh, so,.
Or, or, or focus to, to help Malaysia, uh, apa, smokers to create.
And, bless the shareholders, we were, we were able to support.
pelakon, wanita, paling popular, category, film, dianugerah, back song, award, ke, 45.
"Terima kasih atas teguran, Syed hargai komen ini," tulisnya menjawab salah satu komen di entri terbaharu Instagramnya.
Azmi Hassan berkata perkara itu menunjukkan keseriasan Dato' Sri Haji Ji dalam merangka dan bergerak kehadapan demi kepentingan Sabah secara keseluruhan.
And then, Mama cakap, it's okay. Like, opportunity tak datang selalu, kan?
Lepas tu, eh, ni aku baik ada kawan.
Setakat yang kita rekod ni, nampak bahawa tidak ada satu parti yang akan mendapat majority. Tapi upset result lah.
When I was in school, right? So, we were not mean girls. We were just clowns. Until today, still clown. Okay.
Yeah, total return, absolute return fund lah. It's not relative. Right, right. Yeah.
Sebab, tapi, eh, bila, eh, sebaik sahaja membuka pintu,.
Dua pusat pembinaan sementara PPS telah dibuka di Sarawak pada Sabtu melibatkan Dewan Sinar Budi Baru dan Dewan Sapok di Kuching.
Kaki ialah satu unit panjang, bukan satu unit jarak. Ia tidak boleh ditukar menjadi batu.
Aku pantang kalau dengar ada bunyi racing ni. Motor pun bantai je lah, kan?
Cuma right now memang nak kena tambah meja, apa semua.
Ini apa yang kami buat, apa yang saya buat?
Mufti Wilayah Persekutuan, Datuk Zulkifli Mohamad Al-Bakri memberi penjelasan sebenar hukum bermain mercun ketika meraikan Aidilfitri.
Ah, macam mana awak, wayak kau, keluarga awak, yang, yang awak nak jadi penyanyi?
Ah, lihat tu, di sana ada air terjun.
Saya bukan nak menyebut, cuma hendak membantu anda untuk membetulkan keadaan. Assalamualaikum warahmatullah.
Ah, justru mereka, tak, bila benda, entam ke rumah kita macam, ha?
what the Malaysian government is doing towards achieving a net zero nation by 2050.
Dengan harga plus minus 300 tu, anda akan dapat satu monitor 24 inci, bukan 21 inci.
Emm, adik ni, Alif ni, andai kata, dia termasuk dalam 12 tu, dia banyak kena buat latihan dia. Dia banyak kena buat latihan. Kena buat latihan dia.
Malam, cuma akan berlaku, hendak, perang-perang, serang hendak, begitu.
Tak apa, kita bagi dia makan, aa, nanas. Oh, nama dia Sidut. Sidut S.M.R.
Ah, ya, ya, macam tu, macam, eh,.
Bagaimanapun, ah, laporan forensik, ah, melaporkan, terdapat kesan petrol pada tubuh, katil, tilam, dan telefon bibit mangsa, dan kes diklasifikasikan sebagai, ah, 302 kanun kesiksaan kerana membunuh.
Okay, eh, Alhamdulillah, kita tahu, ah, apabila marah sejauh separuh akhir ini bukan satu perlawanan yang mudah dan bagi saya pasukan wilayah adalah satu pasukan yang, ah, kuat apabila mereka ketinggalan satu gol.
Data datang, saya nak interview untuk syarikat Carrycube.
Ini pula, ha, apa ni? Air rebusan udang dalam satu cawan.
Jadi, tugas kita sebagai auditor adalah untuk memberi penekanan kepada perkara tersebut.
orang yang tidak menyokong barisan nasional ataupun PH,.
Ni kereta lama, kereta, saya dulu pakai kereta ni, eh. Okay, ni lah. BM ada tak, eh? Eh, ambil baik sikit. Ni, ni, ni, okay, ni cantik. Saya nak beli dia, eh. Okay.
Dan perempuan, dia cakap apa pun salah, meah. Faham betul? Perempuan dia cakap apa pun salah.
Sebab kita tak tahu dengan siapa kita akan, ah, berkahwin. Betul.
I see some improvement. Uh, somewhere, somehow.
Uh, kita lihat, especially, um, uh, woman, uh, I mean, men's, uh, single.
tak salah, maksudnya, betul, apa yang disebut tadi, pujian ni, memberi kesan yang positif.
Hilang pemprosesan ayam di kawasan perindustrian Masjid Tanah telah dihentikan operasi hingga 4 Jul 2021, berikutan 175 pekerjanya positif COVID-19.
Sehubungan dari itu Kementerian Kerja Raya melalui CIDB telah mengadakan beberapa sesi konsultasi dengan pihak industri pembinaan mengenai pelaksanaan IBS dalam projek swasta .
Uh, and thankfully, the current government is doing something about it.
Ya, dan di Sinar Harian adalah melihat kepada isu kedua-dua pemimpin iaitu Dato' Sri Anwar Ibrahim dan juga Tan Sri Mudi Yassin.
Memang teruja lah kalau MAS betul-betul nak beli kan? So, pada tahun 2007, kisahnya,.
Bahawa, yang kita tahu, very, very infectious.
kita dah bincang sebelum ini. Selepas ini kita akan bincang, ya.
aksi kedai darur aman KDA B dan Terengganu TFC 2 pula berkeseduhan 3-1 memihak skuad penyu.
Semakin lama grafik model digital yang dihasilkan menjadi semakin kompleks, semakin cantik dan menghampiri gambaran sebenar manusia.
And hari ni saya dapat, uh, satu permintaan daripada Adam.
Pendekatan rantaian nilai ini akan disokong oleh komponen seperti pengurusan modal insan , pembangunan teknologi dan inovasi serta sumber .
Satu lagi, ah, suimpun tu, ada limit, ah, limit, ah, dia punya tu. Orang berapa orang, kan? Ya, ya. Lepas tu, seorang pun.
Air, okay, ni penting bagi yang tak pernah masak nasi macam ni.
So, apa pendirian Datuk Syi berkenaan dengan anti-hopping sekarang?
Ribuan penduduk terpaksa dipindahkan apabila taufan Hinamur membadai beberapa wilayah di Korea Selatan.
Rizal didakwa menggunakan kepentingan jawatannya sebagai pengarah kewangan korporat kumpulan Mara Corporation Snerberhad untuk mendapatkan suapan dengan meluluskan internal memo.
Kalau grade, apa, kalau, daripada 10, saya bagi 8. Hmm, tinggi. Secara keseluruhan. Tinggi tu.
Alipo excited sangat ni, tak sabar nak tengok.
Orang muda tidak berminat mencuburi sektor padi dan beras.
Hey, guys. Assalamualaikum. It's me, Nina. And welcome back to Nina's Story. Okay, guys.
Pelbagai bentuk bantuan, walaupun dilihat kecil, boleh dihulurkan kepada mangsa banjir yang telah kehilangan atau mengalami kemusnahan harta benda.
Cuma bagi aku, aku tak sampai benda tu. Mungkin sebab, ehm,.
So, aku sangat suka, uh, the, the fact that, Horizon ni memang ada audience target dia.
Ha, ha, ha, tu nak kena jawab macam tu, pas pertanding tak, re, pertanding tak?
Uh, masalah banjir di kawasan ni, once and for all.
dan harus, eh, menekankan memperju, dan memperjuangkan, ah, autonomy academic. Ini yang.
Kaki dekat atas, so, kita boleh terbalik satu lagi. Mampus kali ni. So.
And then, I have a, I have a like, have a deadline there. Mm. 2019. It's going to be my proposal. Mm.
Aku singgah di salah sebuah, apa nama, ehm,.
Alright, next game, game yang terakhir, kita tengok Newcastle United seri satu sama dengan MU. Orang lain punya seronok, duk.
So aku pun tak, takdan nak kejut lah, apa benda semua.
Uh, selain daripada sumber manusianya juga perlu di, uh, angkut, uh, dari, uh, peringkat awal tersebut, uh, ada sedikit, uh, kekangan dari segi logistik, uh, sebaik tiba di,.
Ha, kalau percaturan di dalam kerajaan itu dicatur, saya ingin tegaskan bahawa kalau kami pas,.
Lepas tu, bila bank, apa, recall balik dia punya loan tu, dia terus, dia terus bank up, dia boleh.
Apa yang menarik kat sini, yang dia lebih authentic ialah brake dia.
Wah, kawan yang pernah viral sebelum ni. Nama dia Ikin.
Okay, so, kita akan letak GoPro kat sini. Alih rasa, dia akan ke sana.
So, pada waktu tu, kami semua memang dalam keadaan yang sangat-sangat hairan.
Tertuduh didapati telah menyebabkan kecederaan kepada pengawal keselamatan itu dengan melakukan suatu perbuatan cuai, sehingga membahayakan nyawa manusia dengan melanggar menggunakan motokar.
Matahari adalah bintang, bukan makhluk hidup yang mampu mengendalikan kenderaan.
And I rasa juga macam, for some of the headliners yang korang akan, akan bawa, yang bakal bawa dalam line-up tahun ni kan, kita tak akan ada peluang dekat negara ni untuk tengok dorang perform dalam konsert sendiri anyways.
Okay, jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau bertanya soalan, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu.
Okay, nak dah jelaskan dia punya pandangan tu, kawan I seorang tu, roommate I per orang, seorang tu lepak dekat luar kat sofa baring main phone.
Yang saya bimbang sangat di Langkawi iaitu, Na'udzubillah, kalau sesuatu berlaku, sama ada hospital-hospital sana mencukupi tak, ehm, katil-katil ICU. Ini semua orang tak ambil kira.
They'll want to, if they can push their kids into maybe, uh, call it private schools, international schools, which places like PJ and all that. Right, right.
Kita dah pergi dekat, aa, Seri Pentas.
Kerajaan Malaysia telah mencapai kemajuan yang ketara dalam mendapatkan semula dana yang dicuri.
Banyak sangat perkara-perkara yang tidak cantik berlaku dekat negara ini. Kerana apa? Kerana kita mengundi berdasarkan sentiment.
Baiklah, terima kasih Fadilah Sulaiman, wartawan, Astro Awani dan juga Awani Borneo di Kuching, Sarawak.
Aku tak tahu kenapa diorang tak very particular about that line.
Sementara itu, kes pengurusan tanah antara yang tertinggi bagi kes civil.
Dia, dia marah anak dia sebab stress kerja kan.
They can come to this, uh, MPC to look for the solution, to find the.
Bagi helikopter, ia hanya dibenarkan dalam misi khas seperti pengawasan polis dan pasukan keselamatan.
Then, kami akan start lah program dia, kalau dia macam medical stable ke apa, kami akan masuk kepada ward atau pesakit luar. Ada dua caralah.
GV7 dinobat program muzik, tarian terbaik Asia!
Alat-alat ni maksudnya macam bukan mati lemas macam orang lain mati lemas, dia kata.
tak dinafikan, kalau beli rumah under construction pun, memang korang kena ada cost yang tinggi untuk renovation, dari segi, rumah tu masuk-masuk kosong.
Kita lihat di sini yang seterusnya. Bukit Bukau.
Uh, jam pada jam 2, 4 minit petang tadi.
Siapa tak teringin nak sembahyang soh-soh rapat-rapat?
Korang tidak akan rasa sangat-sangat brain freeze.
Selain itu, Mohd Shafie melahirkan kebimbangan sekiranya pemimpin dan individu yang melobi menjadi calon tetapi tidak terpilih.
Untuk menunaikan janjinya, kerajaan PH mengambil beberapa langkah yang bertujuan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Tak salah beri makan orang, lebih bagus. Han.
And I went into semi-retirement so that I could focus on my recovery.
Contohnya, aa, kata, passenger yang masuk-masuk nak air, passenger yang suruh you angkat beg, passenger yang, aa, minta bila tanya nak makan, dungu lama, lepas tu nak makan nasi lemak juga, nak nasi lemak, nasi lemak, nasi lemak, nasi lemak, ada dekat pengalaman-pengalaman. Ada. Apa yang boleh share? Ada.
Range dia boleh, boleh, boleh, boleh melepasi 250 kilometer macam tu lah.
Tahu pulak korang minta si Azmin ni letakkan jawatan, ini mandat rakyat, orang-orang di PKR dan sebagainya, bla bla bla.
So, dia pakai Samsung, oh, that's why nampak pelik gila.
You, you put a multi-plug, then that become behind the console.
Ramai orang kata dekat, uh, uh, comic dekat dia punya animasi.
Okay, sekarang ni, kita buat satu simple magic, eh. Haa.
Di mana pada pukul lima pagi hingga ke sembilan pagi akan ada waktu bertenang di situ.
So, kalau tengok sekarang, kita ada, jap, saya check, eh.
Mesyuarat yang membuka tirai hari ini turut menyaksikan ahli-ahli Dewan Rakyat di blok kerajaan teruja dengan suasana baharu itu.
Tetapi, bila tengok kerajaan perikatan nasional berfungsi, kan, barulah, mereka diam. Sebab apa? Kerajaan kita berfungsi. Kita panggillah, tuan-tuan, tuan-tuan. Assalamualaikum, tuan-tuan.
Maka, adalah unsur bahasa yang menunjukkan itu. Tapi orang Melayu tak, tak kisah. Aku makan.
Uh, rebellious punya, um, face ke, I don't know what.
Dia macam, ini macam superhero punya movie, siap, siap. Sampai level macam tu, kan.
UTUSAN ONLINE *Kenyataan di atas tidak semestinya mencerminkan pendirian atau pandangan Utusan Malaysia, ia merupakan pandangan peribadi penulis.
Uh, sejarah keluarga ada, uh, sakit, sakit serta-serta penyakit tak kononnya sakit darah tinggi, keji manis.
Haa, lepas tu dia pun bangun, and then time tu dah pukul 9 lebih tau.
Aliparlimen Pasir Godang Hassan Abdul Karim berkata kegopohan boleh mendorong kearah pendawan terpilih dengan menjadikan parti lawan sebagai mangsa.
Maksudnya, kalau yang stay tu Ferrari je,.
Kenapa kau tak layan dia macam kau layan kita orang?
Ah, selain daripada itu, saya rasa penggunaan CCTV mampu, ah, mengelakkan diskriminasi, ah, atau kes buli dalam kalangan budak-budak.
Pernah bersama-sama mengarahkan filem Paranormal Activity 3 dan juga 4 dan juga NERV.
Begitu juga dengan makluman tentang ikan tersebut yang sudahpun berusia 11 tahun.
Mungkin sesuai dengan saya, tapi tak sesuai dengan anda, kan?
Yang iLife tadi, dia ada sensor juga. Tapi, sensor dia macam tak berfungsi. Itu yang pertama. Yang kedua,.
The controls on the handlebar controls right here, they're separated, left and right.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi naga adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti.
Tapi kalau kau kejar benda yang sebenarnya kau tahu, benda ini tidak menjamin kebaikan untuk keluarga kau, dalam family,.
Cuma tu lah, aku pun tak berapa nak faham. Kucing comot ni sebenarnya,.
Sekarang juga, tuan-tuan, telefon mak ayah kita. Minta maaf terus kepada dia. Mak, ayah,.
Ini berkait rapat dengan mereka ataupun anak-anak murid yang keciciran ini.
Yang pertamanya, setiap orang ni, apabila mendapat pendapatan, pendapatan tu akan dibagikan kepada tiga. Yang pertama, perbelanjaan. Yang kedua, simpanan. Yang ketiga, ialah pelaburan.
Kalau dekat iPhone, kita kena cari adapter yang lainlah.
What's satu lagi? Lengkuas dengan kunyit hidup. Yang mana satu? Semua tak tahu, kan? Haa, right? Kebanyakan dia tak tahu. Tapi, aa, itu,.
Masa aku bangun tu, aa, aku, aa, aku, ada satu bilik ni tau.
Lepas tu, bila satu hari tu, I balik Penang. Haa.
Ni, harga dia, saya dah tahu, harga dia RM99 Malaysia. GPU, GTX,.
Uh, BMW Malaysia ada tawarkan dua model iaitu One Series dan model ini iaitu Two Series.
Tahun 2008, 2009 tu korang tahulah, phone macam mana kan? Line connection lagi, macam mana?
Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim berkata, badan-badan penguatkuasaan telah diarahkan supaya bersikap tegas terhadap tindakan yang bakal diambil tanpa mengira latar belakang.
Eh, lah, tak, tak adil lah. Tapi, bila, sebab, bila kita nak,.
Lepas tu, okay, next time macam mana rezeki.
dalam urusan jual beli telefon bimbit berjumlah RM26,150 sejak akhir tahun lalu.
Sebab itu sekarang ni, apabila kita dah jelas, jalur-jalur untuk mendapat warganegara sama ada kuat kuasa undang-undang, pendaftaran, atau naturalisasi, dia bermula dengan 14, 15, 16, 19, dan 30. 30 ni waham. Perkara yang.
dan, aa, mencuri agama, Datuk Dr. Muhammad Naim Muqtah, yang juga merupakan,.
It's a good thing lah pasal makan kan, makanan kan. Ya, ya.
Apa kalau tengok game selengor main dengan team mana-mana, tolong bagi sikit dia faham yang statistik.
Dan isu ini turut melibatkan aspek keselamatan.
Diorang kata, ah, you short sendiri, you short sendiri.
So, macam dekat Malaysia, orang kenal Zidane melalui lagu yang Zidane cover. Antaranya macam Tiara, kan?
Feature-feature dia apa, semekong tak boleh jalan. Korang nak hantar dekat mana? Dekat kedai elektrik? Dekat kedai bawah pokok?
Ada AIO Marhain yang abis cerah recommend tak?
Tapi yang nak cakap kat sini, memang orang dah nampak, lah.
Okay, katakan anda pakai keyboard, anda nak feeling mechanical keyboard, anda boleh download software, mechanical keyboard software, sound.
Tanpa anda, kami semua pun tak boleh pergi ke hadapan.
Saya ditahan di hospital untuk rawatan lanjut dan jika saya tidak mendapatkan rehat yang secukupnya, saya tidak akan pulih sepenuhnya, ujarnya.
narratives and examples that you can point to. Mm.
Kalau tak dapat hadiah best, jangan buang tau.
Wah, ini nice tu kalau anda nak beli.
Apa ni, ladang buah-buahan, diorang pergi makan, dan tak surprise lah kalau kita dapat next virus. Haa, kita, eh, lost habitat.
I mean, I remember, uh, in one of the first meetings, one of the, um, government officers, state, state government officers just said, you know, 60% of the government officers support Barisan National.
Until today, my, I'm still holding my very first property.
Ayuh, ayuh, masih tak dekat sini. Are you not trust? Dengan cakap banyak? Hah. Biasalah tu. Okay je.
Tapi, korang jangan menghukum diri korang sendiri.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang atau akses kepada aset fizikal.
Tapi, aa, tak, tak perlu bayar mahal-mahal lah. Aa, macam tu.
Ah, itu antara perkara-perkara yang kita nantikan dan yang paling saya seronok bila kecil-kecil kalau ada tarian singa, kan? Haa. Itu memang kami akan cari. Pagi-pagi kami akan cari rumah.
Selawat dan salam ke atas junjungan besar Nabi Muhammad sallallahu alaihi wasallam, ahli keluarga serta para sahabat baginya. Alhamdulillah,.
Surat terbabit turut mengatakan bahawa UMNO hendaklah mengambil tindakan pembetulan dengan tidak mengenepikan Perlembagaan UMNO di bawah fasa 9.3 dalam pelaksanaan pemilihan majlis tertinggi UMNO.
That's why he did what he did after.
Antara 23 ahli parlimen yang tanda tangan mengesahkannya adalah antaranya adalah bekas menteri pendidikan.
Wow, to be honest right, I think like, the fact that I made it right, means, not so important.
Semayang di Madinah, mendapat lima puluh ribu.
Aku tak pernah, eh, it's, it's not about enj... Cemas, cemas. Dia, dia kan, issue enjoy, appreciate.
Atlet renang yang juga prospek emas negara, Pandelela Rinong sempat berkongsikan ketibaannya dan rakan penerjun, Nur Dhabitah Sabri di Tokyo.
bagai, ni peribahasa tau. bah, kan. bagai.
Ya, eh, mungkin tambahan sedikit daripada saya sebab mukaddimah KJ dah panjang dan lengkap.
Uh, everyone who's coming back is a shade of themselves before. Yeah.
ceritanya menguruskan hal rumah ni je, je.
Allah kata, Sesungguhnya, pohon zakum itu makanan untuk orang yang banyak buat dosa.
Virus tersebut merebak melalui pemindahan cecair badan seperti darah, air mani, cecair faraj, cecair anus dan susu badan.
Dia, mak, tu, tu lah Rio dekat lubang tu kan. Memang, peh, gila babi. Sedih sial.
Saya setuju dengan apa yang ini termasuk dalam soalan-soalan yang dipanggil kata yang mustajidah.
Disebabkan dia pun dah rasa tak best dah, dah rasa semacam dah, dia pun bacalah apa-apa doa untuk protect diri dia.
So, dah lama saya tak buat, eh, vlog 12.30 malam.
So, ah, diorang dah pun tukar paper. Sudah.
Namun begitu , tiada kepastian sama ada harga ini akan kekal sepanjang tahun .
Smart ifan. Asmalakum abis cerah. Saya beri tiga soalan.
Netflix masih ada lagi kalau tak silap. Uh, Gifted.
Tapi dalam kapasiti saya, saya akan buat.
Sebelum saya tutup, eh, kita nak jumpa Ramadan.
Sebab, kita orang, tu first time aku jumpa dia.
Contohnya, kita dah, kita, after all, kita akan refer script. Eh, apa-apa pun refer script, eh.
Dan kita nak tengok raja pick up line B siapa.
Jelasnya, sektor pendidikan Sarawak memberi penekanan kepada subjek bahasa Inggeris serta sains, teknologi, kejuruteraan dan matematik .
Okay, yang pertamanya, bila, ah, soalan ustaz adalah, ada, sama ada peguam berperanan, ah, peguam tak berperanan sehingga kes itu pendawaan. Haa. Okay, bila. Masuk pendawaan baru ada kuasa.
Dia dua masalah, eh, yang Mbak Mbak Menteri sedia maklum. Pertama, cara pengagihan kontrak. Kepada syarikat-syarikat mengagihkan. Yang mengambil keuntungan dan membocorkan.
Dia cakap, uh, undi untuk, uh, Trump adalah, uh, serangan terhadap demokrasi.
Sampai hari ni, masuk toilet terus hilang. Tak tahu pergi mana.
Okay, ni straight je. Ada bonggol-bonggol. Okay, normal, normal. Bonggol ni normal. Haa, normal, normal.
Al-Bukhari yang telah membina muzium kesenian Islam yang bernilai RM70 juta di Kuala Lumpur.
And then, kat exterior tu, Zaf tak pasti lagi Zaf nak buat apa.
So, dia nak, ah, dia nak bagitahu yang dekat Jyoti ni, kau, kalau kau buat salah step sikit je, kau bakar terus rumah ni. Padahal tu,.
Kalau pun baca sok-sokat dia, dia cerita step by step apa yang berlaku sampai lah Perang Peraih 1791 membawa kepada Perjanjian Peraih, Perjanjian, ah, 1791 lah, Perjanjian Pulau Pinang tu, di mana daripada 30,000 tinggal 6,000.
Saya takut saya tidak mempunyai kebolehan untuk menyanyi, tetapi saya boleh mencari lirik lagu untuk anda. Lagu apa yang anda ingin dengar?
Kita tunggu dan juga lihat respon-respon yang berlaku.
Uh, last time, when all high-rise were still governed under the Strata Title Act, right, the STA, which is like 1960 something, the law was passed, right?
Mulianya Nabi Nuh AS sehingga terdapat surah yang khas dinamakan dengan nama Nabi Nuh AS. Kita ada surah.
RFN 3 menyatakan bahawa sebarang aktiviti penerbakan dan tebus guna tidak harus menjejaskan alam sekitar secara signifikan.
So, if that's your guidance to also kind of identify new, don't suddenly.
Selain itu, Washington dilaporkan mahu mengurangkan kebergantungan sumber mineral kritikal dan semikonduktor ke atas negara lain.
That's why, agaknya, sekarang ni, si Ace1D tu tak banyak buat live dah.
Dan, saya rasa, aa, satu kredit yang besar untuk rakan-rakan saya yang lain, ya, mereka, mereka begitu kuat, ya.
Sebab, macam, contohlah, bagi I lah. Kalau contoh, semua bersatu.
Kerajaan pusat tetap kerajaan pusat. Anwar Ibrahim masih Perdana Menteri. Rafi Zee masih lagi Menteri Ekonomi. Saifuddin masih lagi Menteri Dalam Negeri.
Ya kalau, eh, Tuhan bagi kita ketagangan ini, dia yang merosakkan, ah, pendapatan yang boleh kita, eh, dapat daripada industri sawit ini. Lebih penting lagi,.
Segala apa yang kita rancangkan di Naddaah ini berjalan dengan baik.
Untuk pertama kali ini, Mario Balotelli turun berlatih bersama Scott Liverpool dan Brandon Rodgers dalam persediaan untuk menghadapi perlawanan menentang Manchester City awal pagi esok.
Diorang ada plan untuk masuk ke Malaysia. Tak boleh.
Ego ialah ubat pelali yang menghilangkan rasa sakitnya kebodohan. Ini dia.
Uh, kita ni dah, dah lah, masih buci lagi. Haa, tolong, ke macam tu, guys.
Model ni saya tak ingatlah dia tough model mana tapi jom kita tengok. Let's go. And, let's go.
I feel like there are some things, as much as my life is pretty public, it's already public, guys. This is what I do. I love doing it.
Bila kita dah terdedah pada nikotin, yang sepatutnya nikotin tak boleh ada dalam badan, kita tak boleh buang macam tu sahaja.
Ekonomi skill and then you maintain market leadership position. Hmm.
Memang tak cukup ataupun sikit sangat. Apa-apa pun, kita intro dulu. Let's go!
Motech, memberi, katakan, berbincang dengan all the traffic agent, supaya, laga lantai tu, kita nak tahu.
needs a revamp, or the entire system of your security needs to be revamped. This huge amount.
So, aku tak nak kaitkan semualah dalam ni.
Jangan pula nanti asyik menghadap gajet sehingga hati orang di sekeliling terluka, sudahlah susah hendak bersua muka.
So, nak fikir solution tu, jumpalah, bomoh ni.
Demikian jelas Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan dalam satu kenyataan media.
waktu kami berada dalam Pemuda UMNO, setiap kali ada demonstrasi.
Bodoh ke, tuan-tuan? Bodoh ke? Puluh tahun duk berjuang.
Berdasarkan data yang dikantonginya menyebut jumlah penduduk di Pulau Jawa mencapai 57 persen dari total populasi di Indonesia.
Kalau tanya saya, pendapat peribadi ataupun professional, saya sangat tak bersetuju untuk beli followers ni.
Ha, dibandingkan dengan Amara Dona ataupun kegagalan dia untuk membawa Argentina ke satu peringkat yang lebih besar. Alright?
Tweet Tom Hanks jadikan pelajar popular sekelip mata.
Dalam proses mereka bentuk dan, eh, dijangkakan, eh, akan ditender pada Mei 2021. Itu baru ditender, Yang Mohd.
Bagi saya naik lagi sekali lagi, eh. Okay, sekejap.
So, which means your net income will be lower already.
So, Tasmith ni, cakap, 90% of the time, semuanya, okay. Tapi, bila ada gang kalah,.
And this combination is quite common on Yamaha bikes, uh.
Bini pun tengok kita, ayah. Kan? Bini kenal kita, macam mana, kan?
Pasal saya rasa kita ada itu strong.
Okay, ada, ada beberapa cabaran yang, eh, sepanjang tujuh hari saya berada di sana. Hmm.
Eh, jangan salah sangka guys. Beliau merupakan peserta daripada, peserta daripada,.
Saya ucap terima kasih kepada tuan-tuan semua yang hadir pada, eh, petang ini.
"Peh! Audi tu... Untung isteri Achey," tambah @usailie.
Lepas tu, dah check grooming, Kak Ros tak ingat dah, rasanya, English test rasanya. Okay, lepas. Yang ter-interview, rasanya, catwalk. Lepas. Yang ni best part ni. Second, second last ni. Okay. Okay, semua dulu.
Kalau ada kawan lama kita ajak kita jumpa, kita cakap tak nak, kemudian kawan lama tu, dia up pula story kecik-kecik perli kita,.
clear as brand-brand yang sangat besar. Okay?
Katanya, kemunculan sulungnya itu dibuat selepas dua puluh tahun berjuang membawa suara rakyat melalui pertumbuhan bukan kerajaan NGO.
So, mesti ibu bapa akan seronok, haa, dan sukalah bila tengok kita macam tu.
Dengan kemunculan era teknologi maklumat dan kehendak meningkatkan keselesaan hidup, Bandar Sul mula diterapkan dengan kecanggihan IT dalam pengurusan dan pelbagai projek diuruskan secara digital.
Pada zahirnya, kita melihat ombak ini seolah-olah menolak. Airnya ditolak ke arah pantai. Tetapi, hakikat sebenarnya,.
dengan kos satu bilion ringgit sebagai langkah menyambung perpindahan ibu negara Indonesia ke Kalimantan.
Tapi ini pun bukan warranty dari Xiaomi.
So, all sort of thing, and then, or then, all the book continue to be delivered, because 80% of the book takes like 3, 4, 5 years to, yeah, solely, and then they delay, or someone forfeited the deposit. All sort of thing happens.
Then, meja adalah e-vif yang boleh naik turun macam tu.
Organisasi dan aktivis masyarakat sivil telah mengkritik pendekatan beberapa kerajaan untuk menangani rasuah atas beberapa sebab.
I pernah kena cakap masa I, melahirkan, I see the. Oh, okay.
Tujuan saya adalah untuk memberikan interaksi yang berguna dan positif.
Anda mungkin terkejut tapi memang itulah fenomena yang berlaku.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat peranan Kesultanan Melayu Melaka sebagai pusat intelektual dan bagaimana akhirnya kehadiran Portugis memusnahkan bukti pada abad tersebut. Teruskan menonton.
Sekalipun masih kecewa terhadap apa yang berlaku sehingga namanya tercicir dari senarai atlet negara kekejauhanan olahraga dunia dalam Dewan di Belgrade, atlet lompat tinggi Nauraj Singh Randhawa tetap akan membalas surat tunjuk sebab seperti yang diminta Kesatuan Olahraga Malaysia KOM berikut tindakannya mengkritik badan induk berkenaan secara terbuka.
Serius, dia punya spec tu memang berbaloi untuk kita belilah.
Ulama' kata mereka yang tidak bertudung mencari tudung pakai balik tudung.
Akaun A ni untuk anak nombor satu, penerima manfaat satu, dan akaun B adalah untuk anak nombor dua, penerima manfaat nombor dua.
Pada umur 17 tahun, abang dah kerja kat gila-gila. Macam mana abang boleh dapat tu? Itu yang nak tahu tu.
Kau bagi duit, aku bagi tu, kau buat apa.
Tapi, one over one hundred, katalah, dua belas, katanya, sebagai contoh lah, dua belas kaki, benting tu.
Okay, kita boleh customize dekat sini dan Iman boleh customize Iman punya truck dulu.
Dan, ah, macam mana ia menjadi sebuah, apa, apa,.
Full HD kalau nak main ULTRA untuk sesetengah game pun sakit sebenarnya.
Dan, sebenarnya, bila kita lihat, anak muda sebenarnya, berdasarkan kajian yang kita lakukan, mendapati bahawa anak muda, terutamanya lah, yang berusia di antara 15 hingga 18 tahun, eh, iaitu beli awal,.
Jadi, orang Jepun ni susah untuk luahkan apa yang diorang betul-betul rasa.
So, berapakah rating aku untuk film ini?
melancarkan kerangka yang dinamakan sebagai aspirasi pelaburan nasional di mawa, di mana dibawa aspirasi pelaburan nasional, salah satu teras kita ialah untuk.
Imagine that you go into a business meeting, and then you cry. Like, you know,.
Ayam ni. Ayam. Perniagaan ayam. Sebab ayam ni, dia popular.
dagangan adalah barang yang dilarang pengiputannya di bawah jadual ketiga Akta Perdagangan Antarabangsa mengenai CPI Saiwan Terancam.
Dia lebih matang, dia lebih matang. Haa. Dia lebih baik, lebih matang.
Saya tidak boleh menjadi pizza, tetapi jika boleh, saya akan menjadi chatbot pizza dengan banyak ciri berguna!
Jadi, ada banyak server, ada banyak tempat, ada, ada banyak, senang lah, tak, tak berlaku lagging.
It's pretty incredible, and I, and I feel like, it's, it's, it's also very representative to, I guess, maybe, the awareness of parents today, in, in where they want their kids, and how they want them to turn out to be.
Bila ada isteri, main anak pula. Kadang-kadang, seorang je, isteri dia.
Ah, aku dah seram lah, tak tunduk.
Apa pandang ni, guys, tentang iPhone 14 Pro? Adakah korang beli?
By the person's side, even if you don't have to say anything, I think that helps, actually.
kalau tak ada war, sekadar makan angin dalam hutan, jalan-jalan, jumpa kawan macam tu, bolehlah cecah 70 FPS.
Kalau kita tak nak jadi orang yang, jadi orang yang buat perkara mungkah, minta pada Allah, Ya Allah, jadikalah aku orang yang baik di sisimu, Ya Allah, kan.
Because there's still, you know, the flu is ever evolving.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bertemu kembali dalam MG Flash 11 March bersama saya Nur Ayuni Johari. Berita utama.
Bagaimana kita nak memahami dari segi portfolio? Kerana,.
Ha, kalau tengok kat sini, memang menarik. Dengan taman-tamannya kat sini.
Chris berkata kunjungan itu juga nanti diharap dapat meningkatkan pelaburan infrastruktur, pekerjaan dan pusat data yang seiring sekaligus membantu mengukuhkan ekonomi tempatan.
Baik kembali bertemu dan saya yakin sudah pasti banyak seluruh nota-nota penting yang diberikan oleh Alpadi Ustaz sebentar tadi.
Wah, tiada, bagi telah, kongsi lah, kongsi.
Trivia untuk, ah, penonton dan pendengar keluar sekejap.
Menurut Guan Eng, penubuhan kerajaan perpaduan di peringkat persekutuan secara langsung akan membawa kepada kerjasama di peringkat negeri sama seperti di Perak dan Pahang.
Orang hantar ganja, jadi, polis datang ambil lah, itu je lah. Hmm.
Perlis, Sabah, Sarawak, Selangor, Kuala Lumpur, Labuan dan Putrajaya.
mempunyai minat yang sama dengan arwah suami iaitu bidang sukan tidak menjadikan dugaan dan cabaran yang hadir sebagai halangan bagi dirinya.
Then you walk in, there will be a yard.
So, I just show you all lah.
Uh, ni sempena pernikahan, aa, Rizman bersama dengan, aa, pasal, aa, isterinya lah. Eh, Suraya, eh. So, itu, tribute lah, ya.
Setiap lawatan rasmi Menteri Persekutuan ke Sarawak perlu dimaklumkan secara rasmi kepada Kerajaan Negeri.
selalu dia Malaysia akan, uh, akan hadapi keadaan yang sama.
Tetapi kecuali sebab Al-Azhar itu warna sama. Tak, tak, tak tukar.
Tak terfikir pun nak beli kereta dulu.
Dan, dan juga, menteri komunikasi dan multimedia, Tan Sri Anwar Musa. Kita masih lagi menunggu isyarat. Mungkin dalam beberapa minit saja lagi.
Dia memberi kesenangan kepada sesiapa sahaja yang membeli Honda ni dekat Malaysia.
Pertama, saya suka, pasti, lokasi Subang Jaya.
NKEA EPP#5 ( Penternakan lembu secara integrasi dengan perladangan sawit ); dan.
Ikutlah korang nak potong macam mana, tak kisah.
So, that's my, that's my cabaran, lah. As a radio announcer. Ah, kan. Sebab, I pernah bekerja dengan comedian. So, ni, I bekerja dengan pelakon.
So, bagaimana radiator bawah ni pergi ke radiator atas untuk sejukkan dia adalah ni.
Difahamkan semua mangsa terdiri daripada sebuah keluarga membabitkan pasangan suami-isteri serta anak lelaki berusia 3 tahun.
Ketika ini, ada ahli KWSP yang sudah membuat pengeluaran sehingga RM71,000 melalui tiga pengeluaran khas berkenaan dengan jumlah keseluruhan membabitkan RM101,000.
Especially if you have that, uh, extra twenty feet of land, right?
Ni kalau ada dekat rumah aku kan. Uh, show. Depan pintu.
But it can last me for about a year plus. A year? Or two. Is that it?
Dia punya, uh, macam Bodi cakap tadi, karismatik yang orang, mana kita, kalau kita tengok kan, bukan kesemualah yang, yang boleh menerima kat V dan juga orang kata macam,.
So, macam ada beberapa scene yang telah di skip. Okay. So, next adalah peralihan pandangan.
Saya nak study, tapi jangan kacau saya.
Jadi, lagi banyak kita masukkan nombor-nombor ni ke dalam AI, lagi bijak dia.
Kita kata hujan lebat dan ribut petik yang kelazimannya akan menyebabkan kalau kita punya apa, sistem saliran tak berapa baik ke, sumbat sana, sumbat sinikah akan berlakulah. Kita kata banyak kilat.
Dia record semua, semua direction dalam masa sama dia ada positioning.
So, dari segi, uh, komputer, for example, um, selalunya, I tak review banyak sangat PC punya laptop sebab I memang guna banyak apps yang berkaitan dengan Apple, macam, uh, Final Cut Pro, which, uh, Windows tak ada.
Tengoklah, kita, evolusi dia senang je kita tengok lah, daripada dulu, kan. Search, Google, apa semua.
Kalau yang saya review sebelum ni, uh,.
Perseksi orang dapat tahu yang inilah engkau, inilah barang sejuk. Oh, ni orang belikan barang sejuk.
But you will face, macam, your own face, tau. Hmm. It's just.
Kau cakap, ada makanan sedap dekat sini. Aku tengok ada ais krim je. Makan ais krim, mana kenyang. Eh, oh, ye, ni.
Of course, kita ada fikir, okay, future apa kita nak buat, kita nak, ah, hidup senang ke, kita nak achieve satu goal, apa semua kan, tapi,.
Juga menjadi tumpuan adalah acara 4x100 meter petang tadi, di mana kuartet Terengganu muncul pemenang lelaki, manakala Sabah meraih emas acara wanita.
Sekiranya pihak AGC tidak melakukan tindakan lanjut, Nur Fajri berkata, berkemungkinan besar aset lain milik Malaysia akan terdedah kepada risiko tindakan penguatkuasaan timbang tara tersebut yang berpihak kepada waris Kesultanan Sulu.
Macam, ramai lagi orang lain yang lebih baik.
Angka Rom ialah sistem angka, bukan bahasa.
Kolaborasi ini membolehkan wanita dari pelbagai lapisan masyarakat menerima bimbingan dan ilmu perniagaan lebih komprehensif dan Sabela salah satu role model yang boleh menjadi contoh kepada wanita lain.
dia rangkumkan kepada ending dia agak menarik dan membuatkan kau rasa sedih dengan kehidupan kita reflect diri sendiri.
Also research saying that you invest in high dividend yield stock, low payout ratio, and that growth, growing company, like, grow, growth in revenue, growth in income, eh, growth in dividend, you, you get a lot more, uh,.
Yang berarah itu LGBT dan diorganizkan oleh LGBT.
Kalau kau faham, marshmallow tu siap senyum lagi. Okay, kita minum sikit. Sedap betul.
Dan, jangan lupa juga, hari kini pun dia ada buat content YouTube juga.
Mereka hanya melawankan mana hudud, mana ryu, mana hudud, mana ryu, mana hudud, mana ryu dan sebagainya. Haa. Mereka bertanyakan mana-mana. Tetapi,.
Lepas tu ada lesson plan, lepas tu ada perkongsian baccalaureate.
paling atas ni ada HDMI loop out, lepas tu ada speaker, then ada host dan juga power in.
Difahamkan, cadangan pelaburan tersebut kini sedang dinilai mengikut dasar dan garis panduan pelaburan GLC.
Mungkin kalau aku pergi nanti aku tergolik ke jatuh atas gunung. Okay.
Setakat ini hanya empat ( 4 ) Program Perumahan Rakyat (PPR ) sahaja yang menawarkan skim RTO sejak ianya diperkenalkan iaitu :.
And, pada waktu tersebut, saya tersentak, Abang Acap. Kerana apa?
dan, initiative pengaturan kerja fleksibel. Untuk maklumat real yang berhormat,.
Aku nasihatkan jangan ikut jalan kami, jalan netizen, sebab kami netizen ni ramainya pala tau. Tambah pula, lagi seronok. Roti kus-kus. Oh, Milan.
Uh, mungkin dari segi macam, uh, power dia, dia naikkan sikit, Newton-Metal torque dia naik sikit ke HP, ah, tak tahulah. Itu, kena research balik.
Aisah Rahim, ibu kepada empat anak yang melalui pembelajaran di rumah.
Ada juga berpegang, haram kita sebut macam tu. Hmm. Sebab kita menunjukkan bahawa,.
Malah dia sanggup mengeluarkan wang belanja untuk menghantar Rohana ke kelas asas Fardu Ain selain makan makanan halal sepanjang tinggal bersamanya.
Dia faham bahawa, ah, memerlukan satu kedudukan, ataupun perubahan ekonomi yang lebih fundamental dan lebih structural.
Okay, jadi, sini dah tempat Amey menginap hotel, keun hotel ni. Tapi, saya yang bayar, ye. Okay, depan KB Mall je. Perhadapan dengan KB Mall. Okay, and then, Amey pun lapar. Dia pun cari makan dululah.
Keystone correction tu, dia buat jenis point tu.
Dia tak tajam, dia tak nipis dan dia tak kering.
Mula-mula, dia perkenalkan casing dan juga mousepad. Mousepad dia memang tak laku.
Poso-poso gitu je lah. Dah, rawih pun dah banyak dah. Jangan.
And they're all like, basically, showing off, like, how much they have.
hujan lebat berterusan tahap bahaya dijangka melanda Keluang, Mersing, Kota Tinggi dan Johor Bahru di Johor sehingga Kamis ini.
On, on the ship, uh, while crossing Drake Passage. So, my friends and the crew,.
Uh, kita sentiasa memantau keadaan, uh, kekurangan ubat.
Now, you can see all the audio right here. Accessories lah, oh, not for performance.
Filem yang skripnya ditulis oleh Marn Davies dan Ivan Atkinson itu mengisahkan pertembungan antara dua generasi industri penyeludupan dadah.
Selsema ialah jangkitan virus yang menjejaskan manusia, bukan mesin.
It might not be the best thing to just only rent out to normal families because the ROI is not there.
Sebab bila korang buat content waktu live, dia dah tak jadi macam ni lah, professional.
Beliau menjelaskan tindakan selanjutnya akan dilakukan oleh Jabatan Agama Negeri berdasarkan lokasi Mas Tautin pengikut terbabit.
Tapi, Alhamdulillah lah, all that, live show going well lah.
Tersebar dawaan yang mengatakan jururawat yang memberi suntikan hanya memberikan suntikan angin.
Ah, but my friend, kena baik. kena baik. Tak boleh orang yang tak baik. Sebabnya, these are the protector.
Dari orang luar je tengok bisnes gym ni, kita rasa macam ni antara bisnes yang paling sakit sebenarnya. Yes!
Malah, ada negara yang telah mula bercakap tentang 6G.
Kita pun masuk ke tahun baru dengan semangat azam baru.
Menteri Kabinet Britain dalam kerajaan Rishi Sunak, Gavin Williamson meletak jawatan selepas timbul dawaan beliau membuli rakan sekerja.
Sementara itu, ringgit diniagakan bercampur-campur kebanyakannya berbanding mata wang utama lain.
Okay, kita pergi, saya nak tengok lagi, apa yang menarik sepenuh dengan, aa, ni, aa, pendrive ada.
Itu laporan yang dalam suat khabar yang ni. So, in that specific case.
Tambah fadilah kegagalan atau sikap teragak-ragak pihak EU dalam mengiktiraf pensijilan minyak sawit mampan MSPO Malaysia dan Indonesia iaitu sertifikasi perkebunan kelapa sawit Indonesia ISPO mencetuskan kebimbangan serius kepada kedua-dua negara pengeluar minyak sawit terbesar dunia itu.
Dia punya ketebalan bila kita katup dia, kita katup dia, tebal dia dalam 13.5mm dan kalau kita ukur untuk dia punya single panel tu dalam 6.5mm.
Ah, jadi, uh, yes, of course, sekarang ni semuanya tertumpu kepada Anwar Ibrahim. Ya.
Wah, yang negara-negara lain ni, bapak susah, you know. Pada aku,.
And then, please, kalau next time you nak cakap, please cakap dalam bahasa Inggeris.
Sebab orang-orang yang, yang nak, kalau nak tangkap gambar macam tu, orang cakap, first, kalau kau model, model lah, model, model lah.
Anda betul bahawa penentangan daripada kepentingan yang berkuasa boleh menjadi cabaran penting dalam melaksanakan pembaharuan anti-rasuah.
Jadi, kita tengok keadaan itu, kita punya keupayaan yang Tuhan bagi,.
Dalam keputusannya yang berpandukan Seksyen 36-1 Akta Kesalahan Pilihan Raya 1954, Hakim berkata,.
Itu yang akan kita kupaskan hari ini dalam dialog anak muda.
So, macam ni, diorang bayar semua tu lah. Bayar sendiri. Online kan? Ha, self-checkout it's called. Self-checkout. Tak, tak, tak, tak. It's called self-checkout.
Ilmu yang milik Allah ini, yang ayat sampaikan ini, tersampailah juga kepada sahabat-sahabat anda.
Bila orang keluar dengan satu, some sort of, uh, weird, ataupun ridiculous statement, diorang ada,.
Certain management, they always like to pay out dividends.
Uh, pelabur-pelabur Malaysia, uh, di, uh, kawasan yang baru ini. Uh,.
Dia punya rapat ni, kalau kakak dengan adik tak bangun, tak buat kerja, Q bangun tak apa.
Mesti ada, something lah, dia boleh, dia boleh bawa, kan? And, apa?
takde buat berapa. , si, jalan ke kelas je.
Alright. So, ada dua, eh. Ada dua sekarang.
And now, even, we are allowed to travel abroad, uh, without official reason.
Penanaman dan Penyenggaraan Menggunakan benih bermutu tinggi dengan kaedah penanaman pada jarak dan teknik tanaman dalam .
Remember, semalam aku ada cakap tentang aku ada dapat invitation daripada satu hotel ni untuk datang review dan experience hotel dia orang.
Ayamnya memang sangat rangup dan isi ayam pun lembut dan moist je. Rasa perapan tu boleh makan.
So, apa yang bagus ni tentang application iQiyi ni, semua drama-drama yang kau tengok yang.
Fungsikan kisah perubahan korang pada nombor yang tertera di bawah ini.
Jadi, sesiapa yang nak buat stock, boleh goreng lebih sikit. Alang-alang sekali nak buat, kan? Ha, sampai garing macam ni. Boleh patahkan.
Kebarahan rakyat semakin meluap susulan kebakaran pangsa puri di Orom Kee, wilayah Xinjiang yang meragut 10 nyawa minggu lalu ketika sekatan berlangsung.
Lebih-lebih lagi, beliau memberitahu berdepan dengan pelbagai masalah.
Uh, Facebook live ni, ya, daripada Kulai.fm ni. Wah, sempat saya tengok, eh. Oh, intai, eh. Soalan yang kata,.
So, bila kau kena standing 8, bila ref kira kau, kau kena pergi kat neutral corner, and dia kira, aku tak pernah tengok boxing pun bila aku fight tu.
Macam aku cakap tadi, sebenarnya, kononnya dulu, aku traveler ni nak mencari siapa diri aku. Terjumpa dah lah. Tapi sebenarnya bukan mencari lah. Aku rasa,.
Banjir di seluruh negara mencapai 128 kes, Cerun runtuh 15 kes, Jalan Runtuh 1 kes, Jalan Mendap 4 kes.
"Kita mesti memastikan setiap rakyat diberikan peluang dan ruang selesa menentukan masa depan negara.
Ya, dia, okay, mungkin kita ambil kesempatan soal beras madani dan kemungkinan bahawa harganya lebih tinggi, harga naik daripada beras SST beras yang sedia ada sekarang ini untuk bercakap secara ringkas tentang kenaikan harga baranglah ataupun.
tiga puluh tahun hidup kita tak menjadi, kita tak boleh putus harapan sebab kita ada tiga puluh tahun lagi yang bakal menjadi, guys.
I just, semua macam, I just, tu je. Sebab muka garang. You have to do that.
Kerana, untuk kita membangkitkan umat ini, untuk kita memastikan, kita menjadi negara Islam, negara contoh, yang ada wawasan yang hebat, Masya Allah, Tawabarak Allah, perundangan itu penting.
Dan, eh, ini mengambil kira faktor keselamatan, faktor tenaga kerja, dan juga faktor kesehatan. Ya.
Uh, kepada kerajaan Malaysia untuk selesaikan pertuduhan terhadapnya berhubung skandal, uh, 1MDB, One Malaysia Development Berhad.
Sekarang saya tengok media, cara dia berkupas, duduk laga-laga, kan? Saya beri fakta.
Kenapa duduk dalam surau, di rumah sorang-sorang pukul 3 pagi, tak ada rasa and so?
Even though you are, you are bedridden. Yes. But,.
Saya ingin berkongsi bagaimana anda nak jual rumah yang bukan milik anda ataupun harta pusaka.
Seperti, ke, eh, Syekh Ibrahim Al-Al-Qurani dan Syekh Ahmad Al-Al-Qushashi.
Aa, sekali berbual, okey, semua dah sudah. Okey, bangun semua. Lepas tu dia panggil nama.
Battle yang berlangsung selama enam minit ini diiringi muzik adunan kumpulan Stylustiks.
So, macam mana dia, dia punya schedule kalau ikut, kalau dah join ketubuhan silat, mungkin ada schedule latihan dia. Betul, betul. Macam mana dengan, dengan kerja lagi?
Dan doktor kata, ini adalah kali ke-8 dia mati. Kan, kucing ada 9 nyawa kan?
And then, maybe, dalam podcast ni, aku take opportunity kat, kalau korang ada idea macam, oh, nak buat macam ni ke, maybe kita orang boleh take korang punya macam ideas untuk buat dalam kita orang punya content kat. Yeah.
So, rupanya aku dah buat seratus dekat tiga puluh podcast. Combined. Aku cakap banyak tu. Wow!
Dia pun duduk sebab situ ada sofa kan. Dia tengah duduk, dia pun,.
Cuma sebab saya tahu Audius Mona Lisa memang nak tahu performance gaming dia macam mana, saya test and saya dapati kalau Genshin Impact tu pun kita boleh set.
So, dalam video kali ni, saya nak kongsikan dengan anda bagaimana Coronavirus ni bukan sahaja boleh memberi kesan kepada bisnes komputer tu, tapi Coronavirus ni juga mampu menghancurkan kita punya ekonomi.
Tapi, night stop, dia sampai-sampai, tukar baju nak berjalan tu lah, tu best.
Dan aku punya kerusi diambil oleh, ehm, adalah pasukan lain, lah.
Kita kata, kalau semua sukangan Ismail Sabri, kita sokong Ismail Sabri.
Sila di-app Instagram Tok5Malaysia untuk tuntutan hadiah.
Work dia adalah, belajar betul-betul, dapat kita bagi. Dapat kita bagi, aa,.
Kawan-kawan air, berdungu-berdungu, dia bang, kitorang tunggu-tunggu.
Lepas tu, kalau dibayar dalam tempoh 2 minggu, ada 50% diskaun dan sebagainya. Itu akan kita, ah, bincangkan. Dan, kesalahan-kesalahan akan dimaklumkan dalam peraturan-peraturan.
I wish we don't have to end this, but we always end it with three questions. Ooh. And, I like it.
Untuk hal tu, dia nafikan yang dia terlibat.
Aku rasa macam, OH ni aku tak tahu logo mana. But, anyway, banyak gila lah, okay? Anugerah yang dimenangi.
Begini cara mereka menangani isu dan cabaran yang mereka hadapi:.
Ha, viewers nak dengar ni, kamu punya gitar ni macam mana? Okay, itu dia.
Walaupun hari ini dia memang ada perkenalkan, uh, apa, donation punya style.
datang dengan skill set dan juga profile yang berbeza-beza.
Cara untuk menang dia, macam biasa, anda kena join channel Telegram MonaLiza.
Benda-benda tak ada kena mengenal dengan kita. Kita duk pergi dengar apa semua.
Alright. Tapi, adalah syarat-syarat yang telah ditetapkan.
And here, well into 2017, 2018, the figures haven't changed. We have,.
Okay. Dan kita bawa masuk tim editor.
Bidang Fotografi dari IKBN Peretak ke IKBN Kuala Langat.
Jabatan Ukur dan Pembentangan Malaysia serta pasukan mencari dan melamat khas Malaysia Smart turut menempatkan penderia, pergerakan tanah.
ketakutan, kesedihan, dan, dan, kita boleh rasakan, kerisauan, mengenai anak yang berada dalam, dalam, dalam roket tersebut. Dan ini pun roket yang dengan,.
Darshan yang sebelum ini turut meraih gelaran naib juara di Singapura tiga minggu lalu.
Kalau korang dah tonton TV seri Made ni dekat Netflix, apa pandangnya guys? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Dia buang budak-budak kat counter, dia pergi pakai machine. KFC tengok, eh,.
Uh, orang luar, tak tahu struggle orang behind the scene entertainment tu eh.
Contoh, pada tahun 2000, masa tu Google pun tak ada, YouTube pun tak ada.
Perarakan syariat, maka tak adalah taipusam. Itu adalah sambutan. Itu adalah asas. Semua orang tahu. Semua penganut Hindu, negara kita tahu.
Ya, so, sebab cerita tu agak heavy lah sebenarnya.
They haven't been responsive to us when we ask for the payment.
Kalau balik pada kematian ke, mana-mana ke, saya mandi dululah. Alright? Okay, guys?
So, thank you so much, Nana Shimi, atas perkongsian anda dengan Amster hari ini.
So, DPP menang, president yang baru tapi same party, a bit, a bit distant from China.
I ingatkan nak prank calah kereta you tapi macam beria pula.
Perkena, yang pertama, perkenaan dengan hidupan liar. Kedua, berkenaan dengan JKPTG.
Jika dilihat, perancangan dan usaha ke arah mengangkat anak bangsa itu ada. Benar ia masih di peringkat awal.
But when I sell to you, I can only sell.
Sebab, dia mudah tindak balas dengan geris, minyak, dan segala yang lemak.
Dan, I rasa, kalau dia berhenti juga, tak tahulah, kan?
Um, and what's most important is we all only have one life to live, so might as well just.
Nanti yang selalu saya cakap, jika semua perkara kita kena minta, nesaya banyak perkara yang kita tidak dapat pada hari ini.
Tau, tau, benda aku dah, dia habis dah cerita, lah. Habis dah cerita.
Eh, bulan tiga, sama? Bulan tiga, kan? Lalah, dia tak ingatlah. Ha, bulan tiga, kan? Ha, sembilan belas. Sembilan belas.
Dan dia kata, benda-benda macam ni sebenarnya tak perlu pun dipolitikkan ataupun digembar-gemburkan.
Jahatnya kami sebelum daripada ini, Ya Allah.
Orang kata kalau pakai tangan, tangan kanan ni handsome. Macam saya lah.
Tapi dalam tiga ratus dua puluh empat ni, bila diorang running pula testing setiap hari, hanya lapan belas peratus daripada mereka yang betul-betul tidak menunjukkan sebarang gejala, manakala yang lain menunjukkan gejala.
Kesudahan kepada pelbagai bentuk kesabaran tadi satu. Apa dia? Sesungguhnya Allah bersama dengan orang sabar.
Pasir tidak boleh dimakan dan tidak sesuai untuk membakar kek.
Macam, aku taklah nak ambik sangat sebab akunya, bila aku kat Twitter sekarang, minda aku sekarang semua ke arah cryptocurrency lah. So.
Orang kata, Rasulullah SAW, bolehlah dia buat cerita pasal polis-polis jahat ni, dia ada kabel. Saya pernah buat cerita polis dulu,.
Then, until I hear different kind of comments.
Jadi, isu ini isu yang besar yang kerajaan pandang serius.
Tidak, tidak ada gunung sebenar yang diperbuat daripada marshmallow.
You know, I think a lot of people also take our best friends for granted. And,.
Alah, kalaulah, ditakdirkan, badut, tu, kacaukan, kita. Hm, memang, aku bantai, dah. Alah, badut, je, pun. Apa, nak, takut, sangat. Kan, Naim?
Pernah satu kali, Abdullah ibn Omar, disuruh oleh bapanya, Sayyidina Omar, untuk menceraikan istrinya.
Sebab end up dia, kalau semua ni pening, bagaimana satu orang tu untuk melalui hidup dia sebagai satu orang manusia.
Tuan-tuan yakin, Tuan-tuan yakin, masa tu, yakin, rasa Tuan-tuan tu, wujud orang ke wujud hantu, Tuan-tuan? Pengalaman, pengalaman. Hah?
Dan, anak sedara dia, Taib Mahmud, juga adalah pemimpin Melanau.
Hmm, saya syukurlah kepada Allah SWT lah. Dan tak payah tunggu arahan. Dia dah tahu dah, banjir.
tiga-tiga mahkamah berasingan itu atas, ah, kesalahan salah guna kuasa dan menyeleweng dana SAC International bernilai RM42 juta dan beliau dihadapi dijatuhi hukum penjara 12 tahun dan denda RM210 juta.
Okay. Terima kasih. Assalamualaikum. Saya Fatin, founder Sora Beauty. Bersama saya adalah.
nak care about macam, yelah, mesti ada kata-kata yang macam negative. Tapi, setakat ni,.
Ia berdasarkan data jumlah sukarelawan atau petugas serta kekerapan aktiviti lapangan di kerusi yang ingin ditandingi.
Kalau korang minat dapatkan pencetak tiga dimensi ini, boleh klik pada link yang disediakan.
Haa, ni untuk orang perempuan saya, eh. Dengan anak-anak perempuan saya. Haa, memang saya tak bagi. Haa. Lelah, anak-anak perempuan, semua menikahlah. Ampau pakai, suami hampau tenggung.
