Nanti yeast tu boleh mati dengan jari kita sekali KO.
I dapat opportunity ni, I rasa macam, okay, I, we have to speak to Datuk and make sure that, dia punya story ni, semua orang tahu. Sebab,.
Menurut mereka, terdapat pelajar yang tidak mampu memberi face mask khasnya mereka daripada keluarga B40.
Kalau kita lihat, uh, berita yang, yang dipaparkan tentang, uh, ada operasi yang dibuat.
Tapi untuk minggu ni, kita buat kelainan sikit. Kita pakai headphone.
Untuk rekod, penampilan pertama Malaysia di Sukan Olimpik Musim Sejuk adalah di Pyeongchang, Korea Selatan pada 2018.
Masak sampai mendidih supaya keluar semua aroma-aroma dari bahan tu. Masukkan paste tom yum homemade.
Jika anda ingin membincangkan topik lain atau bermain permainan, beritahu saya.
Okay, so in the very beginning, I think I just decided to stay there because it was comfortable, because I'm the only child, so, you know, there's no one else in the house except for my parents, right?
Haa, apa Cekopis tu saya pun tak tahu. So, kita pergi tengok. Assalamualaikum!
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh parti politik dan institusi Malaysia untuk menangani isu ini:.
Negeri-negeri lain termasuklah Perak, Pahang dan juga Johor.
Okay, awal-awal kita nak cerita pasal serious kan? Ya. Tentang password.
Untuk makluman Yang Berhormat , Kementerian Kewangan (MoF ) sedang meneliti penambahbaikan bagi peraturan dan proses perolehan Kerajaan selaras dengan.
Jadi, pemain Malaysia ni, satu target saya sebagai pemain bola.
Saya pergi, bukan untuk, persidangan, business T20. Saya pergi untuk Dezaru Bike Week. Big bike. Big bike. Ini, bukanlah macam Syaril kan. Apa, Forbes Magazine. Saya pergi untuk big bikers.
My, my whole life savings were like 15, 20 thousand, which I thought, eh, okay, please lah, help me do lah.
Very often, in, about money in terms of what we can buy.
And, at the end of the day, you know, it's like everything else in life, right?
And I think the lesson that you brought up in the book about using your credit card, you having your insurance and all that, that's, I've already all done that. Even estate planning all done that. Why do I need fixed fee?
Cantik pasu pada bunganya, cantik bangsa pada bahasanya, indah Islam pada imannya.
Yeah, I, I, I love that, Jeremy.
Sebuahnya itu, saya telah minta Menteri Kewangan untuk mengadakan sesi libat urus dengan pihak pengusaha kecil dan sederhana.
Bagaimanapun, dakwaan rasuah hanya terbongkar semasa Najib Razak memegang jawatan Perdana Menteri, yang bermula pada 2009.
Yes, Malang Keliwon, kalau korang tengok dalam kalender Jawa, Jawa ni ada kalender dia sendiri tau.
Ah, instead of mouth to lungs lah. It's tight airflow, see ah.
Jadi, aku rasa benda yang paling penting sekali bila kita pergi hotel adalah swimming pool.
Pada Desember 2023, Xiaomi officially unveiled kereta dia.
Masa tu, kita nak, kita nak, aa, ketengahkan lagu Spanish. Haa.
Itulah kelebihan space sebuah MPV kurus dan tinggi. Baik, du. Baik, du. Pow, pow, pow, pow, pow.
Kadang hati tu rasa dah koyaklah, memang dah lembeklah, macam, tak boleh nak pergi, apa semua.
Okay. Orang, peguam kedua. Assalamualaikum, nama saya Ahyad. You peguam, ya? Ya. Siapa namanya? Saya nama Ali.
Kalau orang tak terima dulu pun tak apa. Aku cuba perlahan-lahan.
Yang ketiga adalah isu kepimpinan dan keempat adalah pemikiran global dan akhir sekali adalah hubungan komuniti ASEAN.
AFP bagaimanapun tidak menedahkan nama individu yang ditahan,.
Ini termasuk penggunaan unit ujian mudah alih dan penggunaan teknologi untuk mengesan kontak rapat individu yang dijangkiti.
Meja biasanya mempunyai empat kaki, tetapi terdapat meja dengan bilangan kaki yang berbeza juga.
So, bila nak makan tu, mana ada food court.
Contohnya, monthly payment kereta anda enam ratus ringgit.
Cik Nur guna kledek oranye sebab senang nak dapat.
Nur Syamsiah Muhammad Yunus, pegawai-pegawai daripada Jabatan Perangkaan, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna, Kementerian Kewangan,.
But my dad's concern is because he's older, settling down and starting a family, you know, that has to be pretty soon. Mm. Right?
And so, I mean, I think moving on, right?
Justru, pengurusi BN Negeri, Datuk Hasni Muhammad, mahu ia dilihat daripada sudut positif bagi meraihkan kepelbagaian dalam pentadbiran kerajaan negeri kelak jika BN diberikan mandat.
Di manakah kawasan taman yang akan menikmati hasil penyelesaian bekalan air susulan daripada pembinaan loji-loji rawatan tersebut serta jangka masa pencapaian projek pembinaan?
Kekalahan ketiga berturut-turut Iyi Yuxin di tengah lawan dalam tempoh tiga minggu selepas Festival Badminton Indonesia memaksa mereka akur dengan pencapaian pingat gangsa dari kejuaraan dunia.
Sebab apa tau? Udara, osejian, sampai sini je. Sakut sini. So, kalau lama,.
What, what do you think will help?
Mungkin, korang dah tengok, Mushrik, dekat, dekat PowerGum, eh. Apa pandang ni, guys? Tinggalkan komen ke bawah.
Ada tab lighting, ada tab Nvidia, equalizer, dan juga device setting.
Calon BN umum 19 resolusi pulihkan Gombak.
Sebab kalau you berubah kerana diri you, kalau you berubah kerana Allah SWT,.
Selain tu, aku gunakan phone juguh untuk track aku punya location.
Tapi mestilah ada sedikit sebanyak, aa, percaturan atau strategi. Banyaknya kita yang.
Dia level yang sama dengan Be Quiet dan Setara dengan dia.
Timbalan Ketua Polis Negara, Datuk Seri Mazlan Lazim berkata, pihaknya telah menubuhkan unit pematuhan yang dianggota i280 pegawai dan anggota bagi memastikan ia berjalan lancar.
So, Lady doakan, dua-dua anak Lady ni,.
Macam TWS yang paling murah, yang bagus, lepas tu gaming TWS.
E-Way jangan salu dia. Salu sangat hati. Bila nak get.
Penampilan Gil Claude pada 2000, eh, FIFA 23 tu, berbeza dengan FIFA 23.
Tindakan pemimpin dan wakil rakyat Sabah daripada Bersatu, yang merupakan sebahagian daripada gabungan rakyat Sabah-JRS, keluar daripada Bersatu tidak akan menggugat kedudukan wakil rakyatnya.
But there are those yang I fly with as well, yang,.
Kemenangan ini merupakan isyarat jelas bahawa rakyat Malaysia menuntut ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar daripada pemimpin mereka.
Dengan lempah kurnianya berkumpul kita hari ini.
Razie Jidin berkata ia termasuk kekangan yang membabitkan beberapa implikasi di luar bidang kuasa kementeriannya.
Platform-platform yang ada, aa, dekat pasaran sekarang. Ah, yang ada, aa, biasanya,.
Ah, jadi, aa, dengan dia orang lagi kelirukan lagi Bella.
Rasa takut, kita tetap rasa gelisah, rasa sedih. Kita lupakah, kita ni orang beriman.
Apa jadi kepada semua janji-janji sebelum ini?
Data 30GB tersebut dapat menampung penggunaan perkhidmatan chat dan voice call serta penggunaan aplikasi dalam talian.
Bung menewaskan Timbalan Wira Warisan yang juga calon parti itu Mohd Ismail Ayub dan tiga lagi calon lain.
Walau bagaimanapun, Malaysia boleh menggunakan beberapa strategi untuk mengatasi halangan ini dan memastikan kejayaan usaha anti-rasuahnya:.
Kerana kalau mengikut semakan semula pendapatan garis kemiskinan PGK Kelantan pada tahun 2020 daripada RM894 kepada RM2,139.
Things change, rules change, you have to adapt whilst not.
Saya Vivian Wong She Yee, setelah dipilih sebagai seorang Alif Dewan Rakyat,.
Disebabkan mak dengan abah saya ni kena keluar awal pagi.
eh, kuasa promosi melalui siaran langsung di media sosial atau live platform lah di media, di media sosial ini menjadikan perniagaan durian, kunyit dan buah-buahan bertahan ketika perintah kawalan pergerakan PKP yang dikuatkuasakan sebelum ini.
Because according to this notice that was posted on the, uh, barricade, it says that, um,.
Gambar-gambar, video, gambar mayat, kematian dia telah pun tersebar laju dekat social media di Jepun. Ini kerana apa?
But, it's in line with most of the Class 2 bikes out there lah.
Haa, satu kenyataan, bukan mengelirukan dewan, mengelirukan rakyat.
So, what do you think about the probability for Malaysia?
Uh, whatever effects that you're seeing today,.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas proses penamaan calon di Parlimen Bera pada Sabtu.
So, after I climb the kitchen wall out, I thought I would be at the fire escape.
Okay, ni, ni, ni, cerita ni berada di 2019? 2019. Haa, 2019.
Dan kita tahu pelantikan membawa gelaran, eh, Duli Yang Maha Mulia Sultanah Nur Diana Petra Abdullah itu telahpun dilakukan sekitar 2 Ogos. Hmm.
Sudah tentu bertanding di bawah, ah, tiket Pakatan Harapan.
kau nak tahu maka, kok, kau tengok, ah, kan?
Pada bulan Mei tahun 2017, terdapat video di YouTube di mana ada yang telah dirasuk ketika di hospital tentera British Kinrara ini.
Pada tahun 1996, Nokia 8110 diperkenalkan dan ia adalah telefon pertama yang mempunyai ciri-ciri slider.
And then the planning will be a little bit more, prepped. Accurate.
Justeru, beliau menegaskan pilihan raya ini bukan seperti Pilihan Raya Kecil (PRK) atau satu pentas untuk bereksperimen.
Saya rasa dalam ceramah yang sama ataupun ceramah, aa, ceramah politik dia lah. Okay. Dia juga mengatakan bahawa,.
kulit, eh, telinga ataupun kepala anda lah.
Tidak ada raja kentang, kerana kentang adalah sejenis sayuran dan tidak mempunyai struktur sosial yang berhierarki.
Aku nak letak Captain Marvel pada penghujung film endgame.
Jadi nak tak nak kita kena ada satu digital program yang, yang strong lah.
That's why it, it looks kind of weird.
Who are they to say we're not valuable?
Uh, so kalau boleh, cuba haji dulu. Adakah,.
Tapi, most likely, mungkin, ah, benda yang samalah.
Dia kata, apa, eh, tuan bata, tu bernalak.
So, sekarang kami ada peluang kedua dan kami ada platform tu.
Kata Ismail Sabri, kerajaan keluarga Malaysia sedang berusaha memperkukuhkan institusi-institusi politik yang ada sehingga ia menjadi inklusif kerana ia memelihara hak-hak ke atas harta, mewujudkan padang permainan sama rata dan menggalakkan pelaburan dalam skill dan teknologi baru.
Okay, so, aku panggil korang hari ni sebab aku nak korang cerita pasal pengalaman seram korang lah. So, siapa nak start dulu?
kerana peruntukan tanah telah disediakan oleh kerajaan Negeri Sembilan. Terima kasih dan sering dipertimbangkan.
Quite young lah, I was still young.
Let me challenge that a little bit with, uh, uh, an example, right? Of a friend.
Sebelum pergi ke mana-mana latihan industri, sebelum mula mencari membuat rezumi dan sebagainya, sudah pasti mereka dah ada sasaran-sasaran tertentu majikan adalah penting untuk, uh, mereka ataupun majikan membuat penjenamaan untuk mengangkat, uh, nama mereka dalam kalangan graduan universiti itu sendiri. Ya. Uh, macam tu.
Like, dekat Malaysia, macam YouTube, YouTuber Chinese, ah, start, expose dulu, kemudian ni, dia orang dapat tau kan. Yes.
Kerajaan Malaysia boleh mempertimbangkan pendekatan berikut untuk menangani cabaran ini:.
Mereka juga adalah manusia. Orang perempuan, semuanya, baik pada asalnya.
ia susulan tragedi pembunuhan ramai-ramai baru-baru ini.
What if, eh, it turns out, eh, you tengok, harga boleh jual adalah RM500,000 tapi hutang you masih ada RM480,000. Maximum you boleh dapat adalah RM20,000.
Datang balik. Excuse me, Datuk Sri. Sorry.
Mengulas selanjut, Datuk Sri Ismail Sabri berkata, pelaksanaan pasukan petugas khas secara keseluruhannya menjelaskan komitmen kerajaan untuk penyelesaian terbaik berkaitan perkara ini demi kesejahteraan keluarga Malaysia.
Dia buat dekat utara Carolina, dekat US sana.
So there's that interest, which we'll talk about in another episode about this whole, uh, this whole category on its own, right? Which is very interesting.
Antara pembaharuan yang KJ dengan saya nak cuba buat pada tahun ini adalah.
Sampai tahun baru pun tak ada apa-apa. Jadi sekarang.
Sebenarnya, Bumi tidak rata; ia adalah sferoid oblate.
Dia punya editing, dia punya jalan cerita, dia punya susunan jalan cerita, plot tu, kenapa benda ni terjadi dan macam mana solusi semua tu memang just nice dan compact dan nice untuk film yang kedua. Tapi,.
Emm, lantang, ataupun, ah, secara shouting about his job, but I think he's done a, a, a, a really, really,.
hujung tahun ni, kita akan hadapi krisis makanan.
kepada semua wanita-wanita di luar sana supaya lebih berhati-hati dan, uh,.
Banyak dia, asbab kita boleh masuk syurga Allah. Yang tu yang kita mahu. Kita bukan mahu apa-apa tempat.
Sebenarnya, akta dana politik ini, ehm, ehm,.
So, saya nak ada buat giveaway ni, tapi,.
Dia punya, benchmark tu, dia orang ni adalah professional sama seperti, arkitek. Sama seperti, eh, engineer dan sebagainya.
Cara dia bualkan benda isu tu pun macam, eh, tak best, cara kau cakap ni, kan? Saya buat contoh macam ni.
Tetapi kamu mengabaikan nafqah isteri dan anak-anak, orang lain yang kena tanggung, kamu meringan-ringankan tanggungjawab tersebut,.
Jadi, salah satunya, kaedah maknanya kita ikut sahaja, ataupun kita ni lah, mengikut kreativiti guru itulah.
Dan akhirnya, korang memang dapat kuruskan badan korang. Korang dapat berat badan yang ideal.
You know, but I think it's the production of the straws at that,.
Haa, sebab, kebanyakan laptop, dekat bawah dia tu, ada lubang-lubang untuk udara masuk, atau sesetengah laptop udara keluar.
Dia, team Malaysia, akan wakil Malaysia. So, kita kena support lah. Bawa nama Malaysia lah. Ha, betul-betul. Ha, so.
So, dia kata, within that, within 50 years of the conquest, semua orang jadi Islam.
Namun, tegas Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Samri Yaakob, amaran cuacik itu tidak diendahkan sesetengah pihak yang terbabit secara langsung dalam pengurusan bencana.
Mas Mauna cakap kali, tiap-tiap bulan saya hantar duit.
And then, aku ada berjumpa dengan senior aku juga, ah,.
"Kuasa mutlak itu adalah kuasa perwakilan," ujarnya.
Katanya operasi dijalankan untuk membersihkan kawasan itu daripada sebarang struktur binaan bagi menyelakkan ia diduduki semula oleh parti.
Jadi, eh, tuan, aa, nampak gayanya semakin meningkat daripada tiga puluh lima ribu lepas pagi tadi sehingga tiga puluh tujuh kini.
Ah, Eli, Eli, sekejap, sekejap, kita bagi Eli sekejap, aa, nak tanya dia. Okay, Eli cakap apa tadi? I'm host, tuan boleh tanyalah. Eli cakap apa? Tak semua orang sama.
Walaupun you duduk bayar medical card tu bertahun-tahun, ada satu tahun tu, you dah dideclare ada penyakit.
Ya, atau yang, yang macam coffee tu kan? Haa, ya, ya. Okay. Kita bubur tu, bubur ais. Bubur ais.
Terima kasih, Tuan Yang Di-Bertua, atas memberi peluang kepada saya untuk berucap dalam kamar khas ini. Tuan Yang Di-Bertua,.
Tapi, insya Allah, untuk yang menonton, pandemasa akan datang lebih banyak lagi, kita akan buat.
Saya lagi 8 tahun nak ke sana.
Dia sampai ke, uh, RnR Genting Sempah, dah, dampak dah benda tu. Yeah, besar gila.
Dari segi, kelayakan Adam, setia dalam team ni, aku rasa,.
You jangan bagitahulah I pondan ke, laki lembut ke. I am 34 this year.
Dan, kita akan kongsikan mengenai tajuk, sedekah makin miskin atau kaya. Boleh ustaz? Ya. Kita sambung soalan seterusnya. Bismillah. Bertepatan dengan tajuk ni,.
dua ribu empat ratus lapan puluh tiga tentera dan juga pasangan mereka akan mengundi pada hari ini di seluruh Terengganu.
serta amat dialu-alukan oleh penduduk tawau dengan harapan agar fasiliti tersebut dapat menyelesaikan isu kekurangan kawasan pakil kereta khususnya di beberapa kawasan tumbuhan di dalam kebandar.
Kerana, kita ingin mengkuatkan dua perkara ini.
Okay, light ni, sikit-sikit, moderate, as per ni lah, dia punya, dia punya tahap keganasan tu.
Kita mau, tidak mau, kita akan menuju ke sana, Tuan-tuan.
Malah, Persatuan Haiwan Malaysia menggesa pelakunya diheret ke mahkamah sekaligus dihukum di bawah Akta Kebajikan Haiwan 2015 jika didapati bersalah. Ikuti laporan yang saya sediakan.
Jadi, pada hari ini, saya berbaju Melayu kerana saya ingin menceritakan kepada anda semua falsafah disebalik penciptaan baju Melayu.
Memang saya perak, Ipoh. Membesar dekat Pekan Razaki. Ha, dekat perak.
Meja, sebagai objek tidak bernyawa, tidak mempunyai rasa, kerana rasa ialah pengalaman deria yang dikaitkan dengan makanan dan minuman.
Oleh kerana itu, saya, sapa, bapak, peji, wali kota pekan baru, pak Mokifun. Assalamualaikum, bak.
You ingat dividend jika boleh compound. Bunga pun boleh compound.
With, with a competing store across the road. Yes. Oh.
Pada 12 Ogos, Buletin FM akan mempincangkan topik Pembelian dalam talian. Adakah produk perniagaan anda bersedia?
Ah, baik, apa tadi, ah, India, kan.
Macam, ada kedai yang kitorang pergi Okinawa tu halal tapi macam ada, aa, jual,.
Diorang akan pakukan ladang kuda tu dalam kuku kuda.
Dinaikkan daripada kada, OPR kita pun terpaksa naik. Orang pun kurang berbelanja.
So, let's take a look what inside this box. Actually, their packaging is very nice. Alright. So, this is our card here.
Yang macam, okey lah, aku nak, I'm gonna wear things I like. Ya. Macam tu.
Contohnya, Baskin Robbins memperkenalkan perisa aiskrim terbaru sepenuh siri Netflix popular, iaitu Stranger Things bagi peminat, dan Coca-Cola meletakkan dan memperkenalkan kembali.
Sementara itu, 16 keluarga yang tinggal di kawasan sepanjang jajaran Sungai Kupang-Baling akan dipindahkan melalui proses pemindahan fasa kedua selepas kediaman mereka disahkan tidak lagi selamat untuk diduduki.
Syed Saddiq maafkan 'mat motor' buat kecoh.
Dia boleh pegang semua tu, baca and everything and,.
Kekecohan berlaku sejurus berakhir ucapan alu-aluan daripada Pengerusi DAP Perak, Nga Kor Ming dan Setiausaha Agung DAP, Lim Guan Eng.
Petani mendakwa pencemaran berlaku sejak enam tahun lalu namun semakin serius dalam tempoh tiga tahun kebelakangan ini.
Kerajaan boleh berusaha untuk memupuk budaya integriti dalam badan kehakiman dan institusi kerajaan lain.
Alhamdulillah, baru, tamat, kejuanan di, Abu Dhabi, Asian Sailing Championship.
Dan kalau kata benda tu dah jadi, next, Farid Kamil kena pula defend diri dia sendiri, mengatakan bahawa apa yang dikatakan dia tu sebenarnya bukan bertujuan ataupun ditujukan kepada Samsul Yusof.
Okay, aden, adenergic receptor and cholinergic receptor.
Ah, sebab adalah beberapa benda yang korang kena sendiri tengok dalam filem ni. So, tanpa,.
And, kita boleh ubah kedudukan fan tu, ikut di mana position grafik kad dan juga processor kita.
Dekat cermin tu, cap, ada aku sorang je, cap.
Tapi, I, I rasa, salah satunya, dua-dua terbakar dan tercabut. Satu je intact. Satu lagi tak cabut.
Langkah tambahan yang boleh memberi jaminan lagi pencegahan kejadian serupa pada masa hadapan termasuk:.
satu apartmen tu dapat kena share tiga orang, lepas tu baju pun laundry, kita takde basuh.
Kalau boleh, saya minta disegerakan dan paling lewat pun, Oktober ni kena mulalah.
Untuk sesetengah power supply macam Cooler Master V650 White Edition, cantik sebab dia berwarna putih, nampak kemaslah.
Adakah kita perlu, aa, tak payah buat apa-apa ataupun macam mana, tuan?
Tapi, bukankah itu, ini yang dikatakanlah, bukankah itu satu jalan ke arah, um, mungkin gaji yang, pendapatan yang okay pada umur dua puluhan.
And, uh, some of the examples are no repair.
Ada yang RM15,000, ada yang RM20,000, kena tukar, kena, ah, service. Lagi satu, tayar. Tayar untuk skuter,.
Sebab, ya, dalam perhubungan ni, kita saling faham memahami. Tapi,.
Dan macam korang dengar sendiri, audio quality dia ni,.
Sebab dengan bantuan itu, pendapatan mereka, lebih daripada paras kemiskin, miskin tegak.
Sebenarnya ada cerita yang disebalik daripada emak kita pada pagi ini. Hmm.
Lepas tu, sebab dia jarang gila tengok I buat show. I punya lah. Aduh.
Sebab, dah kecoh-kecoh macam ni, dia hantar gambar tu pada saya. Jadi, saya ada bukti. Ah, jadi, itulah.
So, pasukan Croatia ni dikira sebagai bertuah kerana survive.
Saya kerja melay banking, saya kerja huwilabi bank.
Kita tak buat kerja untuk orang lain. Kita tak tolong pasangkan bendera PKR.
Leopold Park pernah bagi bonus dalam setahun dua kali.
You boleh apply for this loan, ASB.
Cik Noor memang suka letak hampir penuh, nanti kembang lebih naik atas, ikut masing-masing lah, ya.
We are, we were supposed to be paid much more than that. Okay?
Haa, dan kisahnya, Ustaz, tentang Laylatul Qadar.
And then, dia pula pergi sambung macam ni.
You run baru waktu tu, baru RM200. Hmm. Sebulan. Sebulan. RM200 ni. Makan minum. Yang tu sahaja. Kalau RM200, sepatutnya.
So, untuk dalam dia punya kotak, cuma ada dua biji sahaja.
Ya, beliau sendiri akan kongsikan bersama kita bagaimana, ah, ya lah, sebelum ini, jururuang. Tapi, telah pun menjadi seorang penyeluri.
Ikan tanpa mata sering dipanggil "ikan buta." Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain?
Cik Nom share cara yang paling selamat nak buat, dan confirm jadi, insyaAllah.
Beberapa langkah khusus telah dicadangkan untuk meningkatkan ketelusan dan memastikan sumbangan politik dibuat secara adil dan telus di Malaysia:.
And then out of the blue, um, she just,.
So, cakap, hi, guys, ni, ni, ni, I sentuh update sampai sekarang. Lepas tu, I masak-masak.
Pada tahun 2020, Majlis Pandaran Serdakan telah membina gabion wall, dengan izin, di belakang perumahan semi-detached, detached, apa, tanah.
Pembawa Jalur Gemilang, Lee Zii Jia dan Goh Liu Ying mengukir senyuman yang cukup bermakna, dengan kejayaan untuk dibawa pulang.
Tak silap saya, gopas corner ni pun daripada Roti King.
After which, I think the police had gone to look for him lah.
Here's my thought on the Happy Old Year.
Yang biasa saya tengok, pernah ada dulu dekat, sebenarnya, mungkin orang tak tahu, masa dia buat performance di Gegar, Rwaganza.
Selain itu, beliau juga mempunyai pusat perubatan Al-Bukhari di mana ia mempunyai 36 unit hemodialysis yang diberi secara percuma.
Yang ni lawas sikitlah sebab dia matte color macam ni.
Yang Wang Su kena usik dengan Jesuc dia setiap,.
"Jika ia berkesan di Sarawak, kita mungkin akan menggunakan kaedah itu di negeri lain.
Kalau dulu tak pandai nak manage emosi.
Sebab, ala, masa aku kecil-kecil, bukan cakap orang tu, aku study.
Okay, ingat tajuk kita hari ini je.
Take advantage, like, what do you want?
So, pada malam tersebut, diorang start dengan hantu raya. Okay. Start dengan hantu raya, takde apalah. Semua benda okay. Semua benda fine. Semua benda good.
Uh, Muatai OKU peringkat kebangsaan ini adalah yang pertama kali diadakan oleh pihak KBS.
Tidak, setiap masa, setiap saat, jangan lupa Tuhan.
The Red Giants yang panik di ambang kekalahan berjaya juga menceriakan ribuan penyokong di Stadium Majlis Bandaraya Pertanding Jaya.
Oh, iya ke? Ada lah, dekat kalender tu. You try. Boalah. Sss, teman, jangan bagi Apple.
ada yang berpandangan bahawa jika kantin sekolah itu dibuka, dengan pelajar yang berpuasa dan sebagainya, ini akan sikit sebanyak menjejaskan pengusaha kantin. Rupanya, isu dia kat situ.
Okay. Soalan seterusnya dari, uh, apa tadi? Prime Axis Intel i7 4770K. Okay tak untuk gaming 2022? Bergantung kepada game anda nak main. Baik, baik, baik, right? Intel i7 4770K. Okay lagilah sebenarnya.
We're entering the second quarter of 2019. It is already April. I can't believe we're already here. Past mid-April. It's pretty cool. It's pretty cool that we're here. Oh, my gosh. How are we feeling about it?
Tapi disampaikan dalam bentuk yang sangat santai. Betul. Yang sangat ringan.
Jadi, ia pun selari dengan, uh, permulaan, kerajaan semula, uh, kerajaan separuh penggal, eh, RMK12 lah, di mana.
Right away, nak belajar workout, nak pergi cari coach, nak trainee, aku tak putak ni.
Dari segi screen pula, screen laptop ni memang cantik.
leh, tu, takda apa dah, takda apa, leh. Tidur.
Yang berhormat yang dipertua Dewan Negara, ahli-ahli yang berhormat dan para hadirin sekalian, Majlis Mengangkat Sumpah pada hari ini adalah selaras dengan peruntukan Peraturan Mesyuarat 4, kurungan 3, Peraturan-Peraturan Majlis Mesyuarat Dewan Negara.
Okay, uh, the first news is Viviona. Kalau you guys search Viviona M.
So, sekarang kita masuk bab yang paling critical untuk review Realme Nazo 30 ni, iaitu dia punya gaming performance.
Especially at the headlights, with the daytime running lights at the sides.
Apa benda yang barunya? Facelift ni sama je. Haa.
Kedua-dua suspek direman hingga 11 Oktober ini.
Pada setiap halaman, tulisan merangkumi ruang yang berukuran 27.5 sm 14.5 sm.
Tetapi, sejak kebelakangan ni, kita lihat, di kawasan-kawasan bandar, ehm, kanak-kanak, ah, jalanan ni, yang kita ketahui juga, sebagai stateless, ehm, semakin, meningkatkan,.
Sebelum pandemik COVID-19, kira-kira 3 juta pelancong China pengunjungi negara ini setahun.
So, we move to the how to be boxed in basics.
Bienda dan suami mengusahakan gerai Papa Pau Bienda yang terletak bersebelahan Petronas di Jalan Kuching, Kuala Lumpur.
Untuk memastikan pelitup muka ini boleh dipakai dengan kemas bagi meningkatkan kadar penapisan.
You know, like, like, it's just like,.
Untuk keyboard yang saya guna ni, memang ada sedikit rattling tapi sangat, sangat minima.
beza Mahyuddin Ismail Sabri dan PMX sekarang ni adalah dari segi that issue of integrity.
serta pemasangan wifi di projek perumahan rakyat.
If not, you need to hire somebody to always, every now and then, will be servicing the unit.
Ha, betul, kata-kata, do. Kata-kata Azizan, ya.
Not bad, the peach flavor. Watermelon, not bad. The mint, not bad. The coke also not bad.
Tak boleh cakap apa dia orang ni.
Duit shilling pertama dipercayai dihasilkan di China lebih daripada 3,000 tahun yang lalu.
Atas dua pertuduhan melakukan penganayaan hingga mengakibatkan kecederaan fizikal terhadap adik lelaki mangsa yang berusia tujuh tahun. Kesalahan didakwa dilakukan.
empat belas dilaporkan cedera dengan seorang daripada mereka berada dalam keadaan kritikal.
Ada brand yang menafikan dengan cara restart router dia akan mempercepatkan internet dan sebagainya.
Dan kalau dia bungkus pun, kalau parti itu tak menang pun, sekurang-kurangnya public dan pengundi akan tahu, okay, you are not.
Very, very hard for me to apologize.
So, kalau director kata, okay, aa, kita lock ni. Benda ni kita buat.
Jadi, eh, daripada Akademi Darul Iftak, Ustaz dah buat Akademi Darul Ilmi, rebrand, ya.
Adakah kawan yang aku baru tadi gelak tawa dah tak bernyawa ataupun apa nasib diorang dekat bawah tu?
CPU intensive, eh, say, say, saya cakap yang GPU intensive.
Kalau you tak pasti lagi, just check diorang punya social media channels yang ada link kan dekat atas kiri air ni. Pergi sana berkenalan dengan diorang.
Saya gantikan wala satu juta ringgit. It was the right answer. It was, oh, they cried. Masih tutup.
30% mereka nak sebagai calon Pelayar Raya, eh.
ke agak tidak, apa, tidak tersusun dan tidak structured.
Kita disokong penuh oleh, umpama saya sebut di sini, persatuan perhotelan-perhotelan. Di Langkawi.
Kata Sam, lagu tersebut tidak menembak mana-mana pihak kerana ia hanyalah laungan hak kebebasan bersuara yang juga merupakan pendapat kumpulan BangFace.
Sia nenek tu. Nenek, nenek. Biar kami tolong angkat barang. Eh? Iya. So, terima kasih.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah, menzahirkan ucapan setinggi-tinggi tahniah dan penghargaan kepada Kerajaan Malaysia, serta pengendali Satelit Utama Negara Miasat Global Berhad, Miasat Atas Kejayaan Pelancaran Satelit Miasat 3D.
Amerika Syarikat kini mencatatkan purata kira-kira 400,000 kes COVID-19 baru setiap hari, rekod tertinggi sejak wabak itu bermula dua tahun lalu.
Dia dipinjamkan ke Red Bull Leipzig, Jerman jugak.
Okay, so, first, kita tuangkan sedikit minyak.
Uh, oleh, berapa pihak, dan, uh, beliau sangat ikhlas, uh, untuk mengajak, uh, kita semua mencari titik persamaan dan bukan melayani titik perbedaan, uh, di kalangan kita, walaupun kita menghormati ke pelbagai warna pegangan kita, namun, dalam soal-soal prinsip, kita harus bersama.
Ikuti laporan banjir yang melanda negara dan segala maklumat lain dalam astroawani.com juga di aplikasi kami.
So, aku tak nak, aku tak nak fikir benda yang ni, ni. Okay, tak apa, tak apa. Kau duduk dulu.
Pertama, SPRM telah diberikan autonomi dan kemerdekaan yang lebih besar melalui pindaan kepada Akta SPRM.
terakan ada sidang media ataupun kenyataan sahaja dan juga persoalan mengenai pendirian.
You will then take turns to share with us your slides in your best one minute speech.
Just nak, ah, orang kata familiarize dengan new arrangement. Arrangement. Macam tu.
Kedua, subsidi kerajaan tidak mencukupi menyebabkan petani mengurangkan pengeluaran. Semalam, saya telah membangkikan isu bahawa.
Ketua Pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim umum diri bertanding di Parlimen Tambun pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) ini.
Korang tak, tak akan percaya berapa sedap ni. Tolonglah cuba.
bilangan, eh, miskin tegak dalam negara kita dah ada duk, satu dua tujuh ribu isu rumah.
Uh, switch off this device. One, two, three, four, five, two. Switch off this device.
Because, previously, masa tu, dekat, mana, eh, yang ada Asia, I think, maybe, Singapura je.
Then, your bedroom got not enough money to furnish lah.
Itu kedengaran seperti idea yang lebih baik! Nikmati tembikai anda.
Many of which now involve multiple stakeholders and claims. As a result,.
Maximum number of rooms in this apartment will be two bedrooms.
Bila lagu ni rilis, ramai sangat orang yang suka dengan lagu ni.
Untuk Aorus 15G saya ni, tak ada isu sangat sebab semua skru saiz dia sama. Kalau tertukar pun, okay je.
Ini merupakan satu, uh, ekosistem yang kita perlu lihat secara menyeluruh. Dan, insyaAllah, kita akan terus,.
Terkawal dan berasal-ansur bagi memastikan dasar menteri kekal akomodatif dan menyokong pertumbuhan ekonomi yang mampan dalam persekitaran negara yang stabil.
Tak, macam aku, sebab aku, macam mana, macam, bila aku jadi host, kan, aku tak tahulah, macam, orang lain macam mana, tapi, aku jadi host ni, it's just a job to me.
Ini akan membantu mencipta peta jalan untuk kemajuan dan memudahkan penilaian hasil.
Tapi maksudnya Ustaz tersebut, ada banyak adik-adik yang biar spesifik berkenaan, aa, kelebihan ni.
Macam mana saya beritahu tadi, sebelah semayang.
Kalau dulu sebelum kahwin lagi, I tak ada nama produk I lagi, so I tak tahu nak letak nama apa.
So for furthermore, you all can just go check it out at their website lah.
Ya, kan empat kali dipostpone. Ya, kan apa, karena pandemik. Yang keduanya, pandemik telah mengekang.
Terima kasih kepada media kerana sudah hadir di majlis yang dibicarakan.
Punya tu je. Um, eh, whatever. Ni, cartoon, cartoon BTS. Kan? Cartoon BTS ke nama dia?
Katanya sebuah bot yang membawa 50 pendatang warga Indonesia dari Lombok.
So, disebabkan itu, orang mengatakan, film ni sama, hampir dekat. Orang kata apa, dekat tu,.
Jauh ni, Zim, sampai orang Jepen yang tak tahu bahasa sanggup datang, kan?
Jadi, dengan itu, saya tak review lah.
It's only the wedding part, then I like, oh, man, Yang, we have to set some expectations.
Anak Allahyarham Tok Guru tegaskan, satu undi rakyat Malaysia pada PRU15 membolehkan Anwar jadi PM.
Begitu juga, kebahagiaan juga tidak mempunyai warna tertentu.
Sembilan puluh tujuh, aduh, tak ada duit, duit kecil, ha. Ada, dok? Tujuh puluh, seratus tujuh puluh. Ada, ada, duit puluh puluh.
Uh, but I, I tried to make the most of it by.
What happens if you love too hard?
Dia nak makan apa ke, dia nak buat apa pun, dia tak kisah.
Whatever yang you bayar tu, you cakap dekat listik, eh. Dengan receipt.
So, does that mean that, you know, once you're pregnant, it's quite automatic that they remove you from a more physical post, and that they put you in something a little bit more office-y, for example. Yes, yes, definitely.
Saya lihat di media-media sosial dan juga di, aa, pentas-pentas ceramah setakat ini, aa, setelah perkhidmatan semalam,.
design dia tak banyak berubah. Okey, jom.
Last question, sebelum kita move on to kita punya final segment.
Katakanlah kalau penternak atau peladang itu nak jual lebih mahal untuk dapatkan lebih untung.
CVT tersebut membenarkan kelajuan mara bagi pembajak untuk diubah secara bebas daripada kelajuan enjin.
Batang tubuh dia tetap seorang, namanya Nabi Muhammad. Sallallahu alaihi wasallam.
sementara itu, misi Selangor FC untuk menambah gelaran tanpa berliku selepas juara 33 kali itu tewas 2-0 di tangan Kuala Lumpur City pada suku akhir pertama.
Sebab itulah, kata Al-Imam, Ibn Kathir, ketika, menafsirkan ayat, tentang Al-Quran, iaitu, from Allah, Subhanahu wa ta'ala,.
Why they make it 0.8 instead of 0.3 until 3 ohm?
So, cuma tiga hari sahaja daripada jumlah ini yang tidak bersidang 25 hari.
Abdul Hadi memberi contoh bagaimana kejayaan kerajaan PN mengambil alih Putrajaya dirosakkan oleh golongan yang berkepentingan.
Cuma this time, uh, we were just a bit rushing je. Kita macam tak apa-apa sempat.
Porno ni, sebab, bila benda tu boleh diakses bila-bila masa, aa, kadangkala,.
Art mudah-mudahan, dia akan bermanfaat pada kita lah, insyaAllah. Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillahi Rabbil Alamin.
terutamanya dari segi entiti yang terlibat, Kazanah dan juga KWSP, dan juga entiti yang menjadi sasaran kepada pelaburan tersebut, iaitu Malaysia Airports Berhad.
Lampu ni, sangat, sangat, terang, guys. Sangat, sangat, terang. Haa. So, kita boleh main macam tu.
60 juta dan berkongsi 30% keuntungan bersih, eh, kepada pesawah, eh, pada tahun ini.
Lepas tu, Alhamdulillah, saya ada kawan-kawan kat media sosial ni. So, anak yang soleh, maksudnya,.
Sebab itu, kerajaan sekarang ini telah berkenalkan, eh, entrepreneurship siswa, eh, apa,.
So, apa yang Yi dapat belajar daripada kisah Yi, selama Yi jalani bersama dia, ataupun selepas dengan dia, ataupun bersama dengan tim sekarang.
Menteri Kewangan sahkan Najib mohon rumah, tanah bernilai RM100 juta.
Kalau satu couple tu, typically, the lelaki is expected to work unless ada sebab-sebab yang tertentu.
Kenangan Terindah bakal menyaksikan para peserta GV2 menyanyikan lagu-lagu yang pernah dinyanyikan oleh insan seni yang telah meninggal dunia.
Even under President Biden, terkini yang saya baca kj adalah, ada kekanganlah untuk pelaburan FDI daripada Amerika Syarikat masuk ke China.
Kita memang jarang berjumpa pun. Jumpa pun kalau perlu je.
Akta perolehan kerajaan perlu dibentangkan dan digubal secepat mungkin bagi menghadkan keadaan yang membenarkan amalan rundingan terus.
Perangai yang Mike tak suka kalau time set.
Ujian.. Tanda Allah sayang.. . . Kat Jelapang 2 Ipoh Perak.. Ribut Melanda..
When you give this to this sector, the other sector will get slightly lesser or, you know, how, how do you decide on all this?
Menurutnya semua stesen itu juga mempunyai perkhidmatan bas pengantara yang baik sebagai alternatif kepada pengguna untuk ke stesen berkenaan.
You should be a lot more diversified. Yeah.
Oleh itu, cikgu telah sediakan latihan penjodoh bilangan lainnya.
And then I was like, Oh, that's really sweet.
KPD Brickfield Assistant Commissioner Amir Hizam Abdul Syukur dilaporkan berkata, kertas sasatan sudah dibuka mengikut seksyen 509 dan juga seksyen 14.
Tetapi bagi warga emas, terutamanya mereka yang ada comorbidity, ini bukanlah penyakit yang mild ataupun penyakit yang ringan.
Uh, secepatkan, uh, bagi dalam, uh, 10 minit, 12 minit macam tu je.
Tapi, kalau korang nak main game yang demanding, game Gash Impact yang sebesar 14GB, 15GB tu, telefon ni aku rasa memang ada hiccup, korang akan rasa, uh, korang akan main, guard telefon ni, memang ada sudden frame drop,.
A mistake of the lawyer is a mistake of the lawyer.
Itu yang didakwa oleh Tuan Dr. Mahdi Muhammad.
And, uh, I think, what to say?
I mean, kalau kita nak cakap soal jargon, uh, you know, Cerakin Wewenang bin Madani adalah nama bayi yang baru lahir. Hmm.
Saya kira kita perlu berhenti berehat seketika.
Ah, cuba kita cerita sikit, ah, latar belakang kereta ni sekarang. Mungkin pembaca ramai yang tak tahulah. Yelah, Peugeot kan? Kita pun jarang, jarang review kan?
Pihak pembelaan berhujah bahawa dana itu adalah hadiah daripada keluarga diraja Saudi, dan ia tidak berkaitan dengan 1MDB.
I understand, I understand the approach now, guys.
Kalau selalunya, acap, bangun pagi, wui, wui.
Uh, so, the first thing you want to do is that you want to avoid short-term trading as return investors, according to Hunt, because as AI and high-frequency trading start to become more prominent,.
Dia tak nampak sangatlah keyboard dia. Tapi, nice jugak. Phantom RGB.
Her ex-brother-in-law, who's also her driver, was supposed to be, to, to chauffeur her, pick her up,.
In short, we call it a MRP program.
Yang akan terus sambung belajar sampai tamat. Hmm. Last tahun.
Satu mekanisme khusus untuk orang kelainan upaya OKU menyalurkan maklumat mengenai salah laku dan perbuatan rasuah akan dilaksanakan.
Diorang cakap, benda tu memang ada dekat blog tu.
I rasa macam I kehilang, hilangkan identiti I dengan sepenuhnya.
Dan, jempergi pada Zafnot yang akan datang. Thank you.
Sebab, kalau, kalau dia tak finish, dia kena ke bad, benda tu kat diri dia, dia sakit.
Tapi, baru-baru ni, aku, tak tahulah, macam mana aku boleh came across.
dan saya tak suka. tapi Flop berkata, Hopiti adalah berbeza. jadi, Sulah tanggalkan pelekatnya. dan sebaliknya, lekatkan pada saya. susah nak kongsi kegemaran awak.
Nak dapat jawapan-jawapan ni, sama ada dia cari kat internet, atau dia cari kat orang luar. Tu masalah besar.
Haa, kerana dari segi pemantauan, Malaysia memang lemah sikit bab tu.
Uh, maka, eh, tidak akan menimbulkan masalah.
Ramai dah tahu yang OG dah buktikan diorang ni hebat, diorang dah menang. 2 TI berturut-turut.
Dari segi corak cuaca pula, Narma menjelaskan, langit kebiasaannya cerah pada waktu pagi, tetapi berubah pada lewat petang, serta berpotensi menjana puting beliung dan hujan batu.
Setiap orang punya perjalanan hidup adalah berbeza-beza.
Aku rasa boleh go as a friend. Okay.
Kan, bagi saya, kegagalan, saya bagi empat, sebab cerita dia tu. Penceritaan tu paling penting. Penceritaan. Bukan sebab gambar cantik, bukan sebab,.
Expropriation of property and international human rights. Dynamic.
Uh, event just yang pertama lah. Okay? The Battle of New York. Okay? So, waktu tersebut lah, bermulanya satu,.
Sebab tu, saya pilih, Nengo Ice Blend.
Kita main happy-happy je, main dalam Discord, borak-borak, saya boleh join, game macam tu.
Sebagai penutup, saya suka dengan Limited Edition yang colourful keluarkan kali ni, Colorfire punya, Colorfire Meow Edition untuk dia punya motherboard dan juga grafikat.
Itulah pasal korang pun dah habiskan makan neman semua, nanti mana kena masak lain dah. Haa, okey.
So, tablets, you, you, there are, there are a couple of different tablets that, in fact, two, three types of tablets that you can use for asthma. Right.
Sekurang-kurangnya, 29 orang cedera dalam insiden tembakan rambang yang berlaku di stesen kereta api bawah tanah di Brooklyn, New York. Suspek Frank.
Seperti rehabilitasi motor kasar dan motor halus, komunikasi dan bahasa, aktiviti harian, dan sebagainya.
Tapi cerita dia, masalah utama dia adalah, kalaupun kita boleh buat dan dihasilkan tenaga, tenaga tersebut kena lagi besar, lagi banyak daripada tenaga yang kita, pump yang kita letak kepada dia untuk buat proses itu in the first place.
Saiko tu, yang, macam, dia suka buat cerita dia banyak tipu aku, dia cerita pasal family dia dekat aku, apa semua yang dia ada sakit.
You know, because bila kita masuk pertandingan dekat mall apa semua, kalau nombor satu tu at least dapat, apa, kita akan dapat.
eh, perdana menteri terus dengan image yang diterima, saya yakin, akan, akan, aa, menjejaskan ataupun boleh mengalahkan mereka di Kedah.
However, you, you, you need to discount the fact of like malls and things like that.
But that's judging based on a few things lah.
Bagi player Malaysia pergi luar negara, friendly.
Sebenarnya, juga, sebagai pembahati di bawah Aira Kim Panggul, ucis, ada perubahan.
And there's a lot of irritation to the skin as well.
Mereka pun tak makan makanan negara mereka. Betul. Betul. Contohlah macam. Sebab itu orang.
Macam soalan yang awal tadi pasal kesesakan yang kita jangkakan luar biasa.
Ah, baru rasa tak rasa macam gerun tu di situ. Okay.
Isu ni adalah bahawa pengiklanan rokok tak dibenarkan. Ya?
Sudah tentu infrastrukturnya perlu dinaik taraf dan ditambah baik.
When do you know whether it's a leap of faith or when do you know whether it's a foolish decision? At the end of the day,.
Tiba-tiba jadi tau. Ya, dia jadi, ya, betul lah.
Bagi mana-mana sepatu suspek yang tidak cukup keterangan untuk dituduhi mahkamah, mereka akan dikenakan tindakan yang dibawa undang-undang pencegahan seperti.
Tapi, korang kena faham dan tahu beberapa fakta ni.
Kalau dengan cerita dan juga naratif yang beliau berikan.
Noh, itu, keluasan dia. Lebak pun, lebak. Dalam tu, semua mak. Alat-alat yang canggih.
Duduk belakang ni, memang selesa untuk saya berketinggian 178 cm. Nampak?
Tetapi bila sampai satu tahap, dia akan pilih lah, mana yang betul-betul boleh buat duit.
Tak ada kesan pun kalau beli pun kan? Better tak payah beli. Okay.
So, jom kita mulai saringan yang ketiga. Okay? Go, garisan!
Saya rasa, perbincangan yang, yang sulit ni, biarlah dia kekal sulit. Okay. Okay. Same, same, same answer.
Ini berkaitan dengan apa, apa, syarikat, aa, apa, Bitcoin, apa, syarikat ini yang telah, yang mana pihak polis, aa, telah,.
Curahan hujan rata-rata mencapai 2,000 mm setiap tahun dan dari jumlah tersebut sekitar 85% jatuh pada musim hujan.
Hai orang yang beriman, bertakwalah kamu kepada Allah dengan sebenar-benar taqwa dan janganlah kamu mati melainkan kamu mati.
But in terms of, uh, person who wants to buy a house,.
Um, so, Sofya excited ke? Dah lama tak syuting. Because of COVID. And, lama punya break.
That's why kita dapat mengadakan pilihan raya pada bulan Desember 2021. So, that is all because.
Ini list slot M.2 SSD dan Max Transfer Mode untuk motherboard MSI including MSI Mac B560M Mortal Wi-Fi.
I'm talking Euro 96, Gaza, the dentist chair, some moments of fire, you know, Alan Shearer, headers. What is he talking about? Dude!
Last time lah, on daily basis is, can I buy this? Can I buy that?
So, sekali lagi, orang-orang ramai dinasihatkan supaya secara biasa mematuhi peraturan dan arahan yang berkuat kuasa. So, itu saja.
Rendah. Oleh itu, saya mohon supaya pihak.
Kalau kerajaan kata (mahu) bekerjasama dengan siapa pun kita kerja saja lah.
So, sebagai kesimpulan, untuk Asus TUF Gaming, wireless, H1 wireless gaming headset ni, dia, dari segi design, bagi saya, dia rugged, dia ada unsur gaming, cuma build quality dia plastik. Itu yang pertama.
Dia adalah persamaan dengan 12 darab dengan 9. Okay.
mekanisme khusus dalam memastikan perkara ini dapat diatasi sepenuhnya .
Kami duduk rumah setahun, kami tak buat apa, kecuali, kecuali, trade forex. Kami trade sahaja. Kami trade sahaja.
Bukan kita nak bagi pasport kepada mereka.
Ahli parlimen yang jujur dengan policy platform PH.
Lepas tu, dah, dapat link apa semua, tengok kat eBay. Oh. Bantu cari kawan kat eBay. Dulu kan pakai blog. Ini tahun 50-an. 50-an.
We got you because you were on TikTok. Hmm.
Kim Joo Ae juga dilihat bergambar bersama ibu dan bapanya serta sekumpulan jeneral dan pegawai tertinggi tentera.
Missing membabitkan khidmat klinik bergerak menggunakan bas UITM Emergency Mobile Rescue UEMR dan khidmat pakar perubatan kepada orang ramai, terutamanya mangsa yang terkesan.
Ah, disebabkan, malam ni, mungkin akan, orang ramai keluar, nak cari bunga api lah kot. Betul.
"Bagi saya gelaran Datuk itu hanya bonus.
So, Datuk tidak pernah membeza-bezakan anak, ya, Datuk? Saya dah siapkan seorang satu rumah.
Orang yang suka melontarkan komen-komen negatif yang tidak membina. Orang yang. Body shaming. Body shaming. Dia asalnya.
peluang pekerjaan berpendapatan tinggi. Ini penting untuk kita nyatakan.
So, apa-apa bajet pun, aa, aa, tanggapan orang akan begitu.
You only post the good, uh, the best things that happen in your life that maybe not the best thing, but you make it appear as a good thing.
Kalau kau prep dia macam-macam cakap pun, dia tak lalu benda tu, dia tak akan faham benda tu. Haa, dia kena lalu, kena faham.
Okay, ambil, ambil, ambil, cepat, ambil cepat. Eh, dogang ni. Oyen!
Pasangan yang sangat-sangat, like, close, macam best friend.
Uh, sentiasa, sehat dan dilindungi. Sekian. Assalamualaikum.
dan juga tidak terlalu menonjol untuk memberikan penjelasan tentang dasar-dasar dan juga, aa, perkara yang berkaitan dengan kerajaan.
Pihak Kerajaan sedar permasalahan dadah tidak dapat diatasi tanpa penglibatan NGO .
I mean, there have been other, uh, uh, so that's why there are ethical boundaries and we have a module on ethics. Okay.
You lah jadi kawan-kawan yang pergi ajak, pergi reach to your friend.
Awak kata, duduk rumah, guna duit simpanan semakin lama semakin habis. Jadi, antara dua je. Kalau buka perniagaan,.
yang telah didantik sebagai Perdana Menteri ke-9 bersama barisan Kabinet Keluarga Malaysia.
Mungkin ada kata-kata inspirasi, ah, daripada Arif Yong, eh. Eh, nama sebenarnya apa? Arif,.
Di Mumbai, India, sejarah baru dilakar pada hari kedua Piala Asia Wanita 2022 dalam pertemuan Australia menentang Indonesia.
Uh, tak dapat tengoklah apa yang sedang berlaku.
So, hari ni macam biasa, kitorang akan bacakan atau jawab soalan korang yang korang tanya dekat Twitch Turk. So, soalan pertama dia adalah. Sekejap. Hmm.
Cuma, macam saya tekankan dalam ucapan saya tadi,.
kena, kena, lepas tu, lagu-lagu baru, kena cepat belajar.
Mereka juga pernah mengalami perkara aneh dan seram apabila menghantar makanan atau barang di Bukit Tunku.
Yang penting, kita tahu apa yang kita nak buat. Sebab tu, Syahrir betul Syahrir cakap. Uh,.
It will be almost similar, if not better.
Bukan macam tu. Dia ada, dia punya peringkat dia.
So, ni pun akan menjadi satu halangan untuk kita.
Bekas Timbalan Ketua Menteri Sabah Lajim Ukin meninggal dunia akibat COVID-19.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
Kau boleh jujur kitab kalau kata kau nak.
Ah, saya ambil contoh yang paling mudahlah.
Untuk menangani dan mengurangkan rasuah secara berkesan di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Syaril, alang-alang kita cakap pasal Kelantan ni. Eh, saya nak,.
But in a lot of real life situations, I found that people tend to stay out of it.
Tapi, aku rasa macam, mungkin skrip dia kot. Macam tak kena.
Lebih seribu mangsa gempa bumi Turkiye dan Syria. Malaysia sedia. Hantar bantuan.
Dia orang mulakan, dia orang as if, like, memulakan semula jalan cerita tu.
Tak kira daftar lagi? Tak kira daftar. So, ni, mereka kena daftar haji. Hmm.
Mengangkat, martabat, negara kita, sebagai negara yang maju,.
Kemudahan pelabuhan yang luas telah dibina di Kepulauan Fisherman, yang kini dikenali sebagai Pelabuhan Brisbane.
Sesuai lah, dijual, sepenuhnya dengan concert, BLACKPINK ni, kan? Boleh tak, bang? Come closer!
Tapi second half di mana banyak saya dengar Austrian fans kata yang performance Austria ni agak menghampakan sebab banyak sit back,.
Dan, uh, bila mengumumkannya di Dewan Rakyat semalam, berkata bahawa insentif tersebut sebagai menghargai penat lelah dan pengorbanan anggota SAR daripada pelbagai agensi. Dan, uh, kita menyokong perkara ini.
Dari topi sehingga kasut, semuanya hasil pencarian di bandar.
Bila dah terlalu famous, ada pula peminat yang fanatik, yang tak sub ni, yang kadang-kadang ni overthinking dia lain macam.
Alright. So, kita ada Ilya. Alright, Ilya. Ilya datang sini.
bahawa negara kita tidak berada dalam situasi yang baik pada masing. Walaupun terdapat petunjuk-petunjuk yang positif,.
I think it is, I, I just really grateful, right, for a lot of people, because we shoot this on weekdays.
Haa, itu pun, itu pun memang biasa kita buatlah.
Dikatakan, Mesut Ozil ni, baru je selesai makan, pada sekitar jam 3 setengah petang macam tu, 3 setengah malam, gauh.
Indonesia pun bersiaga untuk mencegah penyakit ini.
Tetak-tetak, batang mempelas, ndak dibuat pagar cikung.
Data indeks pengurus pembelian PMI bulan lalu memberi isyarat bahawa operasi sektor pembuatan ASEAN sekali lagi mencatatkan peningkatan sederhana.
Tak lagi aku mati, ibadat tak ada. Hah, tu gulungan kedua. Okelah juga.
You know, did you lie to your spouse because you felt bad that you were spending from your joint account, for example? You never know.
Kau jangan nak mengandil, kalau tak, aku bantai kau sekarang, kan? Aku, kau malah ni, brah, ya.
Clip ini, Syahril, eh, ataupun apa yang di, eh, sebut oleh Tansi Mahyudin.
I spend this money, I got miles.
Pokok, seperti organisma hidup lain, melalui peringkat pertumbuhan dan perkembangan, tetapi mereka tidak meraikan hari lahir dalam erti kata manusia.
Saya tengok sekarang, zaman sekarang, suka jazz lah. Betul.
Sepang renggam ke, sempat dia sebut sedena, abang Bob ni dah celah lah. Sedena.
Jabatan Peguam Negara (AGC) bertanggungjawab untuk mendakwa kes jenayah, termasuk kes rasuah.
Berikut ialah beberapa cara prosiding undang-undang boleh memberi kesan kepada prospek politik Najib:.
Saya advise kat dia, jangan buang sampai RM5,000 untuk semata-mata untuk main PUBG. Tak berbaloi.
Uh, beberapa minit pertama, uh, temubual dengan Dato' Sri Anwar Ibrahim tadi.
Bila aku, macam, aku get the, apa?
Scooter yang saya nak pakai hari-hari kalau saya tak ada ADV. Saya beli yang ni.
maka mereka secara tidak langsung mengatakan bahwa, eh, terjemahan la ilaha illallah itu tiada Tuhan melainkan Tuhan.
But I'm just, I'm just, that, that aside, it's not a big deal.
Aziz Walter, cakap live ke, lah, senang. Tadi, macam mana, Man?
Salah satu kes utama yang membawa kepada tuduhan ini ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Together as a family, just so that we could save money and also, you know, um, make ends meet, in a sense, where, every time, it was to a point where,.
Banyak sangat input yang saya rasa kita boleh jadikan teladan dan kita boleh ambil untuk sebarkan kepada masyarakat. Next soalan. Sekarang ni, Ustaz.
Tiada Undi18 dan pendaftaran pemilih automatik - Wan Junaidi.
But if really no jam also, I dare not buy, ah.
Habis mood kau kau kena, let's bring it on camera. Three, two, one, bam! Habis kau kena gembira.
Video ni, aku dapat daripada sahabat kita yang minta aku untuk ulas dan kongsikan dengan korang.
So, Daisy, tengok, eh, kamera, cepatlah fokus. Kamera. So, um, ini adalah ayamnya. Kenapa dia, kenapa dia tak fokus?
Orang kata apa, wan azhar, kita ada khairi azwan rafa'i.
program, eh, either those days, matriculation or intensive English program prior to the entrance into the universities is grossly unjust. So we had to fight.
Dan jangan lupa untuk subscribe AR vlog untuk content-content yang lebih menarik, guys.
Saya tak tahu komen tu ada lagi ke tu ataupun dah dipadam. Saya tak pasti. Okay? Tetapi, pada ketika semalam,.
Now, sekarang ni, studio ni memang, uh, pada, pada, uh, paras kita sekarang ni gempa akhirnya. Lebih besar sikit lah.
Titah Baginda, bimbingan dan didikan agama yang mantap harus dititipkan kerana ia mampu membentuk sasihah yang baik.
But there were some positives as in the defense were holding strong. Right? The defensively, they did well.
Kerana, for them, it's day to day.
Okay, pakai gunting dia kat sini, kat sini.
So, saya, saya syukur dapat the team yang bagus, kan.
Sekiranya anda kumpulan berisiko tinggi, pastikan anda tidak mengunjungi mana-mana premise, sehingga boleh membahayakan nyawa individu yang lain. Laporan Khairul Rizwan Azizan, TV3.
Sebelum ini, China berdepan tekanan apabila masih dihimpit dengan wabak COVID-19 dan terbaharu, negara itu mencatat kes pertama varian Omikron tiga hari lalu.
Yeah, it's almost as if a new property, really.
500 korang dah pernah main, dah style game macam ni. Senang je, bukannya, syu-sya, sangat pun! Nampak tu? Nampak? Iman, oh, belum, belum, sabar, sabar. Kena ready, ya. 3, 2,.
Dulu dia tinggal di mana? Kereta apa yang dia pakai? Nombor telefon dia? Nama anak-anak dia? Sekolah rendah dulu di mana?
Tapi, in the long run, ada tak ada masalah.
Uh, talk to them on Wednesday, nak launch on Monday.
Kerana kita nak pastikan kita adil kepada semua pengguna lah. Kalau.
Chassis dia memang chassis baru, yang dia design baru, even.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah diambil atau dirancang oleh kerajaan untuk memastikan proses kehakiman yang adil dan telus:.
So far, dari segi aftersales service, tak ada masalah lah.
Cuma, ah, yang saya dapat lihat, corak permainan Ziyang ni, dia lebih variety lagi daripada Lizzy Jah.
Jadi, ini sebenarnya, semuanya akan, aa, tidak lain, tidak bukan, semata-mata untuk mencetuskan.
Makin lama, makin hilang respect aku dekat makcik ni. Kau nak annoy, takde masalah.
Perkara yang berbangkit itu, perkara yang berbangkit sebelum pada tahun 2019,.
Hatta, para ulawak mengatakan bukan kesalahan mereka pun kalau mereka berlari. Yeah.
Terengganu rasa itu hak, bukan Wangisan, tapi royalti yang, eh, termaktub dalam perjanjian asal.
Jadi, pada masa tu, zaman, masa 90-an, memang ramai, talent-talent daripada dunia komersial,.
Kalau minggu lepas kita dah try makan lasagna.
Sebab selepas, ehm, pementangan laporan Kobol pada tahun 1962, Julai, kalau tak silap saya.
Jadi, mak Ngah ni pula tak ada candang, tak ada pilihan.
So, projek kita hari ini adalah untuk membuat igloo.
Lepas tu, ada je rezeki datang nak bayar.
Dan polish dia untuk, aa, dan push dia.
Dan kamu akan ditanya tentang nikmat yang kamu ada. Contoh, start dengan ayat tu.
Kenapa abang cerah tak join live, eh, live baru best, ha? Tu, tengok apa dah tu? Orang minta tu, masuk tu.
Teruskan kesetiaan anda bersama kami di saluran 501 dan astroawani.com. Saya, Asif Hassan. Salam hormat. Kita jumpa lagi.
So, I've put in episode, I think, four. Four or five.
Ha, kalau dia nak, dia terus ambil. Dia kata dia akan call. Hmm. Saya cakap, okay. Saya memang tak berharap langsung, kan?
Kadar dividen bagi simpanan syariah pula adalah 5.65%, membabitkan pembayaran 6.27 bilion ringgit.
Hari yang kita tak okey, tu hari itu sahaja.
Tak kiralah berapa banyak belanjawan, umum belanjawan.
Ramai orang tak tahu tentang kewujudan film ini, iaitu film,.
Anda tengoklah dekat mana-mana pun, tak kira dekat TikTok ke, dekat YouTube ke, mana-mana ke, rata-rata orang mengutuk tindakan ataupun kenyataan yang dikeluarkan oleh MP Langkawi tersebut.
So, selalu jumpa dengan dia, macam orang lain jumpa kita sekarang. Mesti dia akan buat, buat, gurau.
Ada 96 key, termasuk dengan knob yang ada belah kanan atas.
Orang suruh siap kerja tadi, kamu baru nak bersiap. Kejap lah, bapak. Saya, check stokin, bapak. Ha, kejap, man, kejap, man.
Dua lagi individu termasuk seorang pegawai penjara Pokok Senekedah, direman tujuh hari bagi membantu siasatan kes rasuah bernilai RM60,000 tahun lalu.
Saya cakap, okay, sekarang ni saya memang tak boleh nak ubah. Saya tak boleh buka. Sebab peti undi dah disil. Saya akan tukar waktu pengiraan undi. Dan ejen-ejen pun bersetujulah.
Di sebalik tabir Star Wars: The Force Awakens.
Untuk memastikan keselamatan dan perlindungan pemberi maklumat dan wartawan penyiasat di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
So, kadang-kadang, dia orang ni, bila dah kena kecam, dia orang senyap.
Bukan music clip yang ada wording kat bawah pun ke tak. Dia just macam biasa. Dia play macam biasa.
And, uh, unemployment which has gone to 800,000 on record, I'm sure much more, then there's going to be abject poverty,.
Basically, selagi dekat kotak dia, tertera dia punya speed dan juga latency yang sama, takde masalah untuk kita beli value RAM lah.
Ia hanya gurauan kerana apabila anda menyebut "7 makan 9," bunyinya seperti "tujuh lapan sembilan.".
They will just look at it, you know, they will just look at the bike, eh, what is this?
Ha, tapi katkenang orang just randomly kasi opinion pun walaupun kau tak minta. Betul.
Nampak jugak makanan masuk kan? Macam mana makan tu?
You know, actually, in 2013, so that's after a few years after, you know, starting and running the business, and you realize that, wow, it's actually very tough.
Kita tahu, sidang parlement ditontoni oleh sekalian rakyat.
And bukan tu saja, dia, kita boleh rasalah dia punya,.
Itu kalau kita rasa niat kita ndak berpuasa. Hmm. Itu aja.
153 kenderaan termasuk 26 bas, 8 lori, 64 kenderaan, pacuan 4 roda digerakkan dalam operasi kali ini.
At least puas hati, oh. Sekejap, saya tunjuk something. Uh, actually, dekat handset anda pun,.
Wow! Sangat best! Serius! Aku macam, okay.
Ini adalah cara untuk merawat panas barat.
Di mana mereka percaya, mereka menyatukan semua agama menjadi satu.
Dengan sendiri, saya yakinlah pada kali ini, raya akan menilai.
Dia, not, aku rasa dia not ke Isha.
Eh, nak main tu takde masalah, hero.
TV, ada dua, ada dua brand TV yang saya percaya gila. LG dan juga, ah, Sony, lah. Haa.
Tidak, tumbuhan tidak mempunyai sistem saraf atau keupayaan untuk merasa sakit, jadi mereka tidak menjerit apabila kita memetik bunganya.
Jadi, sebab itulah, kita memerlukan tapisan daripada ketua-ketua kampung dan sebagainya. Ada yang berpindah.
Mereka yang melabelkan, sebelum melabelkan suara tu sebagai gifted, atau sebelum melabelkan sebagai genius, um,.
untuk settle benda tu. Contohlah, nak beli court play tickets.
Kita lawan Allah. Rupanya, semayang kita ditolak oleh Allah. Semayang kita sah.
Kita try lah, eh. Dia tulis sini. Mukbang, short, horror, film. Dengan ada awak cantik baju merah.
Orang buat sikit video, marah kita lawan. Zaman sekarang, zaman marah.
So, ada peta, map, so, kertas tu, tengok.
Ah, jadi, benda macam tu lah yang, yang, yang kita nak cari. Di manakah kebenaran?
Pentadbiran Najib Razak menghadapi kritikan kerana pengendaliannya terhadap tragedi Penerbangan Malaysia Airlines MH370 dan MH17 atas beberapa sebab:.
Sedikit berkenaan menjadikan hotel bajet dan pusat hiburan untuk mengedar dadah kepada pelanggan di sekitar Lembah Klang.
So, idah ni pun toleh kat belah kanan.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keupayaan untuk merasa atau makan makanan.
Uh, dah buntu, dah tengah cari peluang, budak yang nak jadi usahawan. So, mesti dia grab peluang ni. Nampak? So, guys. So,.
It's not going to be like that.
Bila kata kita dekat dalam video tu, bila disebut.
Discus, bukan discussion, sharing lah. I, I, I, I enjoy.
Aku, aku sambil, aku sambil puji di depan. Sebab, sedap mah.
Siapa yang duk sibuk kerja kuasa sedangkan jumlah jangkitan semakin hari semakin tinggi? Biar aku jawabkan. Sampah-sampah macam korang ni.
Saya ni tak boleh buat sorang-sorang ni, bos. Penat saya kalau macam ni, ni.
Lepas tu, salah seorang daripada ketua pelajar tu arahkan semua murid untuk keluar daripada surau tu and kunci surau tu daripada luar. Okay. Kan ada sliding door, kan?
Tapi Shopee sekarang pun kita dah boleh nampaklah.
Hari ini, Alhamdulillah, kita dapat rezeki untuk bertemu dengan tetamu yang saya rasa saya tak perlu nak perkenalkan lagi. Orang yang saya sangat hormati. Dan bersama saya, Coach B. Satian Aden. Macam mana, Coach? Sehat? Ha, saya sehat. Terima kasih, ah, oh.
Macam tak rasa, tau-tau dah puasa balik dah.
Ini termasuk menyediakan latihan dan pendidikan berterusan mengenai isu yang berkaitan dengan kebebasan kehakiman, ketidakseimbangan dan integriti.
Uh, because, uh, because ada, ada, F.A. dia, ada dia punya F.A. kan?
So, saya dah puas hati dengan color grading saya. Saya akan tarik semua panjang-panjang.
Aku lompat, wey, aku lompat, lompat, sebab macam, ya Allah, negatif lah macam tu.
Haa, hari ni kita nak review dua buah model. Okay.
Dan 2018 itu adalah satu, tak tahulah, kenapa gilanya, ah, kerajaan Arab Saudi ni, dia tiba-tiba kata macam, okay, visa furada ni kita terhadkan. Dan dia adalah last minute.
So, daripada situ, perubahan nak kena dia lah.
Bila saya hold ni, saya agak bersyukur juga sebab saya dapat baca banyak response netizen terhadap isu viral ni lah.
Pada zaman dia, Abu Bakar ni, dia ni, dia kata, kau orang paling warak dan bertakwa.
One of the common emotions that come through on what people actually experience from one-sided love, it could be.
Passenbock, yang popular lah dekat Batu Lima ni.
Insiden itu nyata meresahkan penduduk di 896 buah rumah di kawasan itu.
Konsep kita dekat bukan kita mengiyakan, tapi konsep kami bentangkan. Inilah Islam sebenar.
Tetapi, ehm, persoalannya, adakah individu sentris, and this begins to, you know, engage your point, KJ.
Lepas tu, ah, dia ni pun tanyalah. Awak okey tak? Lepas tu, dia, dia angguk.
Tak silap, memang, kos dia bina ni? RM500,000 kot dalam ni? Duit dalam ni?
I would say that the Honda CBR.
Second is that, uh, we are an export nation. Hmm.
Akan datang kita akan belajar dia ketariklah.
Kita tak boleh macam, macam saya cakap tadi, aku ada idea, kreativiti, aku nak kamera besar terus. Tak boleh. Macam didi tengok.
Satu ni, cikgu nak letak warna merah.
Yeah, I mean, cause like, I, I don't know, I feel like there's always this, like, uh, this thought that like, oh, if you, like, music is easy.
Saya nak balik pada soalan penangguhan tadi.
Dan itu sedikit, ehm, yang dapat kami kongsikan mengenai usaha yang dilakukan oleh kerajaan pada ketika ini, iaitu generational endgame anti-rocco lapan belas, gegar lapan belas, dan pastinya harap, eh, perkongsian kami ini memberi manfaat kepada anda semua, eh, dan sekian dulu daripada saya, Hafizie Rosli. Dan saya, Khair Rahman, jumpa lagi.
Selain itu, BN juga bersetuju dengan syarat kerjasama yang diletakkan pengurusi PH Datuk Sri Anwar Ibrahim melalui beberapa siri perbincangan.
Dah kebau tu kat situ, dia pun mungkin tak perasan, jalan gelap dan sebagainya. Cerita...
Itulah, nak berhibur dalam platform social media ni, pastikan ada guideline, pastikan ada batas, limitation dalam berhibur.
They need me to pay them off, but I'm not there.
Pada tiga jam yang lepas, apa yang berlaku? Hahaha. Apa yang berlaku? Oh, yeah. Kekik, oh, yeah. Knowing.
Cuma, berapa ramai pekerja yang apabila dia nak dinaikkan gaji dan dia menaikkan nilai diri dia.
Inilah dia hasil lepas kita dah buka semua puzzle tu, eh. Ah, mengambil masa dalam 40 minit. Ah, itu pun Mama tolong.
Alright, spruce door, kita tutup pintu, and then, kita ambil spruce step untuk ni. Yes! So, kita dah, eh, terbalik. Sorry, sorry. Haa, betul.
So, Illy harap tahun ni Illy baliklah. Kita orang raya kat rumah.
Nak travel daripada Jeddah nak ke Riyadh with the speed limit of 140 kilometer sejam, hampa ambil masa 10 ke 12 jam nak sampai.
Kos untuk keduanya, lapisan cheese nipis dan tebal adalah seperti berikut.
Pengalaman hitam yang dialami sendiri oleh kedua-dua tahanan tersebut jelas membuktikan bahawa kezaliman yang dilakukan terhadap tahanan sosma yang kita dengar selama ini adalah reality dan bukan near fiction. Justru itu, saya tidak nampak sebab.
Masa tu, saya macam, oh, alamak, kenapa lah tak check-in?
Ha, dia kata ada satu replika macam, tong, tapi kat bawah tu nama dia Tok Janggut.
Kerana ada yang mengatakan pemahaman mereka seumur hidup adalah sampai mati di penjara.
Kita nak buka phone, kita nak buka, uh, pagar rumah.
keseluruhan satu poin enam juta penjawat awam ni perlu menyakutlah seluruh seruan Perdana Menteri, ah, Dato' Sulyana Ibrahim supaya tiada lagi projek tender terbuka diberikan secara direct nego. Hmm.
Ini akan membantu mencegah rasuah dan penyalahgunaan kuasa dengan memastikan setiap cabang dapat bertindak sebagai pemeriksaan ke atas yang lain.
Mengambil itibar daripada tragedi itu, pihak berkuasa penerbangan awam Malaysia, CAAM, yet memperkukuh tahap keselamatan industri penerbangan negara.
Kalau aku tengok live Hang, selalu Hang buat 2-3 pagi. Betul ye?
UMNO juga memberikan peranan mereka dan juga ISMA juga memberikan peranan mereka dan insyaAllah kita tidak mahu menjadi juara isu.
But anyway, this is the Pascal Pictures, but it's the, it's not under Sony Pictures tau. Dia under Warner Brothers. So, aku macam, eh? That's weird. Salah Pascal Pictures ni under Sony. Sebab, Spiderman.
So, pakcik bakar ni, macam aku cakap tadi, dia memang sangat ramah, memang sangat tak ada apa-apa yang mencurigakan dekat pakcik ni.
Then, growth, eh, growth, and then, cross profit, eh, cross profit, right?
Bagaimana kita nak overcome mengenai rakan-rakan ataupun ada orang-orang luar-luar di sana ataupun dalam tanggapan masyarakat.
Dia dah dapat dari mana-mana, aku tetap buat benda baik pula.
Saya tak pernah lafaz cerai, Nadia tu yang kuat cemburu - Tauke Jambu.
"Kami mengajak keluarga Indonesia mengambil peran untuk memelihara hutan.
Sebab, rambut, rambut saya, rambut saya tak perang.
Tapi, rupanya kita ada kawan dulu, so, orang lawyer. So, kita boleh contact dia,.
Biasalah, orang akan cakap, mengata, apa semua, kan?
Terima kasih @FirdausAzil singgah BGU Johor Lama!
Pelan pemasaran saya, aa, sekarang ni fokus pada, aa,.
Kali ni, Cik Nella bersedia tutup kuali kalau-kalau lah ada minyak terpesit. Aliskan bila dah perang.
Tapi ini sedikit penjelasan dan eksplenian kepada anda bagaimana fenomena ini mungkin boleh berlaku. Saksikan.
Nuh menyampaikan segala risalah yang telah diarahkan Allah kepada mereka.
So, basically, itu sahaja tentang Meta61, macam saya bagitahu kepada anda.
Ini akan membolehkan pengawasan dan penelitian luaran terhadap aktiviti kewangan agensi.
Tadi aku nak order Pak Man, kan?
Bad memory sampai ke hari ni dah menjadi fasa yang terbaik dalam hidup saya, eh, and semoga fasa ini akan mempanjangkan sampai bila-bila, ah, tu, tu.
Senarai Kabinet Bayangan PASCHA PRU ke-15 yang tular di laman sosial sejak beberapa hari lalu hanya propaganda pembangkang untuk perang psikologi mereka.
So, adalah satu kebaikan untuk pasukan lah sebab tahun ni kita ada banyak game.
Jadi, teruskan kehangatan bersama kami esok malam di Hot Cold Jam 2019.
Bukan setakat dari segi dia punya, tak tahulah, for me, dia macam,.
Ada kan macam kita kan, usia-usia kita, mak bapa yang huzur.
Setiausaha bagian penguatkuasaan dan kawalan KDN, Nik Yusaymi Yusuf berkata, serbuan dilakukan di sebuah rumah bangsa yang dijadikan stor penyimpanan.
Dia kata macam tu. Eh, lagi lah aku pelik. Siapa pulak mamat ni, kan?
Ia adalah model Zonda R facelift yang paling last sekali dikeluarkan. So, nama dia Revolution. Uish.
Kita nak cerita pasal sebuah model yang lebih rare lagi.
Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) menerima permohonan Ahli Parlimen Puncak Borneo, Datuk Willie Mongin sebagai ahli parti tersebut.
Ah, ni kalau, ah, sukalah, boleh letak juga serbuk kunyit.
Uh, pathway, untuk ke satu dunia yang lain.
Uh, sasaran kedua, establish sekurang-kurangnya 10 syarikat Malaysia dengan, uh, jualan bernilai antara 1 billion dan 4.7 billion, dan juga 100.
Uh, a grand staircase downwards. It looks good.
So, online friendships, you know, is another, another thing where,.
Manakala, iris memfokuskan elemen pemahaman perihal penganiayaan wanita dari segi perundangan.
And, Spiderman masa ni, dia nampak lebih matang, tau.
Dia orang make up-make up semua, style adventure semua. Ada. Okay, dia letak crash bar. Crash bar. Okay, dia letak spotlight.
Nabi Muhammad kata, Allah faham, Allah terima, bahkan kita dapat dua ganjaran.
Dan kadang-kadang, ada orang mungkin dia, dia cakap, dia bagi, dia cakap ke orang, tapi mungkin dia pula badan takde shape. Betul. Kan? Betul. Sebab, sebab, saya, Alhamdulillah, setiap penjuru. Setiap penjuru.
So, saya nak break down isu ni kepada apa yang kita tahu.
Apapun, macam isteri dia cakap tadi, isteri dia dan juga anak dia tengah sembunyikan diri dan kita haraplah semoga perkara ni dapat diselesaikan dengan cepat dan juga baik. Dan yang penting, anak, isteri selamat. Dan akhir kata pepantun,.
kurang feeling, kurang feeling. Mungkin server penuh.
Pastikan anda check dulu dekat sebenarnya.my, aa, lepas tu kalau dah confirm, eh, sebarang info yang anda nak sebarkan tu, barulah sampaikan dekat orang lain. Alright? So, apa-apa pun,.
Uh, that should actually reduce your conviction about the particular company.
Saya dah pakai sellotape yang kuat gila.
Dan, stop. Hai. Dengan poster Ramadan yang mulia. Dengan banyak sangat, tau. Ha, tak, tak, tak.
"Memang kita dah rancang untuk datang pagi ini beri sokongan kepada Anwar Ibrahim, ini merupakan hari pertama beliau ke pejabat sebagai PM.
Then, uh, the other thing ialah, kalau you nak, kalau, sebab the other thing, you punya business, you tak boleh skill. Skillability, agak,.
So, Prof Min, saya doakan semoga Prof Min kembali ke dalam industri, kembali serious sebab Prof Min ada idea yang bagus lah saya rasa, kan.
Dan kenyataan anda itu pula punya kenyataan yang negatif, orang akan mainkan kenyataan anda. Itu masalahnya.
In kerana, menurut Abdul Hadi, golongan belia merupakan pengundi terbesar dalam menentukan hala tuju kerajaan.
iGame ni, dia punya main company ialah Colorful.
Keadaan itu sedikit menyukarkan kerja-kerja mencari dan menyelamat mangsa.
Melalui satu database yang baru dilancarkan oleh Menteri Ekonomi iaitu PADU.
Tuan Yang Di-Pertua, apakah sasaran yang ditetapkan oleh Kementerian bagi manfaat gunaan tenaga dan penempatan semula pekerja yang kehilangan pekerjaan selepas negara memasuki fasa anemik nanti?
Jadi, kakak, masa tu, kerja kat AC Kelana baru dua bulan.
Ada rasa tengok budak-budak macam tu kan.
Andok buang umur hang, jalan pergi pekang rabu, jalan sana berjalan sini, hang tak guna pun untuk aku.
There definitely are YouTubers who are not doing listicles, who are not doing like, uh, different sort of content.
Ini juga boleh membantu mengenal pasti potensi cabaran dan membangunkan penyelesaian untuk mengatasinya.
Skill buat from zero is from me. I cipta semua flavour. I cipta yang colour dia.
Okay guys, eh, ada 30K UC ni lagi. Saya takkan simpan. Saya akan habiskan benda lah.
Then, kita tengok berapa total kita nanti. Sekejap, eh.
Uh, bos, ada jumpa ni. That tu bagilah pen drive. Bagi kat Yahman, ehm, baliklah. Kejut Mon pukul dua pagi. Ha, nak tengok benda menarik tak?
Which is not suitable for kitalah Muslim, Muslim consumer kan?
Sebab kalau kuih tu sedap, mana tahu you boleh buat bisnes yang lebih besar lepas ni, selepas raya? Nombor dua, you boleh jadi rider.
Ini boleh dicapai melalui perundingan awam, penglibatan pihak berkepentingan, dan promosi kesedaran dan pemahaman tentang faedah langkah-langkah ini.
Datuk Sri, ehm, kritikkan Datuk Sri tadi itu, mungkin orang akan kata, ini mudah dibuat kerana Datuk Sri tak ada dalam kerajaan.
Saya percaya, ehm, hanya setelah mereka ini diheret ke muka pengadilan di sini, ya, barulah akan terdedah satu persatu.
So, tu macam, ada tak dapat macam mesej daripada seller-seller mana-mana? Yeah, yeah, yeah.
Saya syukurkan, buat mega nasyid terbesar di dunia.
Nampak sangat aku tak pandai main hero ni. Dah, pecah tawa aku kat atas.
"Mengikut rekod kita, nama terpanjang pada masa ini ialah 78 aksara sebanyak empat patah perkataan," katanya.
Kerja-kerja pembinaan dijangka dapat dimulakan pada pertengahan tahun ini .
Dan semua, uh, kes telah menjalani isolasi selama seminggu.
Kembali kita ke episod keluar sekejap bersama saya Syahril Hamdan. Dan saya KJ.
Kita macam, mula-mula moche ni dia suka try.
So, Sneaklah found out me from Brian Az, bapak Brian kawan aku. Okay.
Uh, tak, tak, tak adalah lengkap sangat tapi pada saya, uh, baik untuk kita mulakan lah.
Pada ketika itu, hanya terdapat 11 orang tenaga pengajar dan pelajarnya pula seramai 143 orang.
So, look, if you look closer to Bangkok, why there are so many, you go to Bangkok a lot, is it? Hahaha. Yeah.
Fifty plus tu, dia memang, time macam, umur ibu saya tu, ah, saya, uh, I plan to like,.
Jadi, kalau besok, ditanya di malaikat, man, robu, ka? Agak boleh jawab tak? Tak lepas dah, sementara. Sebab tak yakin?
Apart from those is to be able to explain the stock to a young person, right? A kid.
One thing, we're looking forward to next year.
Kita tuan-tuan, Allah huji dengan keresahan sekarang. Gelisah, takut. Sekarang.
Didampak jalan tu, which is very impressive. Macam, oh, okay, lain macam. So, tiga perkara ni sangat mempengaruhi.
Dan dia hidup dia masih panjang lagi.
Mereka menggunakan kaki mereka untuk mendayung dan badan mereka untuk terapung.
Tapi dalam masa sama juga ketika perhimpunan, eh, bulanan Kementerian Kesihatan Malaysia ini, Dr.
And they said something like, why is she behaving like that? She's married.
Dekat sekarang, sebab, aku guna Grab juga banyak.
And it is, uh, inevitable fact lah. Yeah. That's gonna happen in the future. Yeah.
Kita pun tak nak bahas banyak sangatlah pasal perimpunan agung UMNO ni.
Baginda Rasulullah SAW sendiri adalah satu makhluk yang Allah jadikan.
How's the adaptation of players on the field, on the weather?
adalah berkesan untuk mengurangkan kesan buruk COVID-19 walaupun kita dijangkiti. Sehingga 7 Julai,.
Kalau kita keluar, especially bila saya ada parents yang berum, berusia enam puluh tahun ke atas, ah, bila saya bawa keluar mereka, ah, saya nak jaga keselamatan mereka.
Saya Coach Wan dalam industri yang bagi Coach Wan.
Dan juga sebenarnya hari ini berlangsung dua kejohanan.
so, coronavirus ni, dia bermula dekat satu daerah yang diberi nama Wuhan dekat China tu. dan dia dipercayai, disebarkan melalui pernafasan.
Anda boleh klik link yang saya letak dekat ruangan description box below.
Abang Nadir lah, kita nak tahu sekarang ni, saya tak tahu sensitif ataupun tidak.
Rift League Entertainment. Kampung chapter 3 the last chapter. Oh, yang ni last chapter lah.
And I walked out, and it's, this stadium is three tiered. Wow.
Masa tu, saya pun cuba cari YouTuber-YouTuber Malaysia yang guna bahasa Melayu sebagai dia punya bahasa perantaraan. Dia ulas barang-barang komputer.
Yang mana kita just one or two topics ni. Right. Kita nak run through a few. Okay.
Oleh kerana lebih dua per tiga undi yang bersetuju, rang undang-undang ini dibacakan kali yang ketiga dan diluluskan sekarang.
Jadi, diorang nak tengok perkembangan kami dalam kerajaan nyanyian.
Okay, okay. Kita ada kelas petang. Haa, macam. Oh.
Kita tak boleh semenang-menangnya lah untuk menyamakan benda itu. Ah, jadi, Prashari memang that kritiklah. Ada dalam ni pun dia sebut.
And aku jumpa, everyone else yang kita kenal atas set apa semua. Aku tak nak balik tu.
Saya juga memohon Menteri KDN, adakah cabaran dan kelemahan yang menyebabkan PDRM tidak boleh menyelesaikan sesuatu siasatan dalam Perintah Tahanan Magistrate maksimum empat belas hari sehingga.
Dah dua tahun tak ada sambutan yang meriah macam ni. So, tahun ni, Madam Mu ambik.
Walid cakap, oh, these, these people are very good. They caught a fake Palestinian woman.
Kementerian Kesihatan Malaysia ingin mengingatkan kepada semua individu dewasa yang belum lagi mendapat dos penggalak.
Salah satu cara utama kerajaan menangani kebimbangan ini adalah dengan menyediakan bantuan bersasar kepada isi rumah berpendapatan rendah.
Ah, jadi, kata Tan Sri Azam Baki, beliau, kalau boleh mahukan,.
Hatta iza ja'uha. Apabila mereka sampai dekat syurga. Wa futihat abu-abuha. Sedangkan pintu syurga dibukakan kepada mereka. Wa qala lahum khazanatuhah. Dan berkata para penjaga pintu syurga. Salamun alaikum. Salam sejahtera ke atas sekali. Tibutum. Berbahagialah kalian.
Lepas tu, wow, dia bagi kepada kita duit 250.
Yelah, size screen 10 inci tapi resolution full HD pun tak sampai ni. 800x1280 pixel sahaja.
Masak, masih, eh, mak saya masih memantau.
boleh jadi benda yang efficient, we can compete. Kita boleh compete. That's, that's what I think.
Dan, akhir kata Puan Pantun, ketuk beduk sana sini. Salah ketuk, jadi biul. Kongsi cerita hati-hati. Guna saluran yang betul.
Lima penampilan Olimpik pelbagai acara terjun sejak 2000 merupakan rekod luar biasa.
Dan saya dah pun dengar audio yang saya record guna microphone baru saya, iaitu Boya M1 ni.
Baguslah jadi yang pertama sebab orang takkan ingat pun orang yang kedua, ketiga.
Malah, pelbagai kemudahan di dalam pusat media di utilitas Arena Bermiham ini disediakan buat semua media yang bertugas yang dibuka setiap hari bermula jam 9 pagi hingga 8 malam.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat sandwic kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau keupayaan untuk memanipulasi objek.
Liverpool were the greatest team in England.
Seterusnya, segala jenis makanan yang kita makan, pakaian, kehidupan yang kita lalui setiap hari, adakah memang ini yang kita nak ataupun kita tak ada pilihan?
Bung Moktar berkata, apa yang paling penting selaku Ketua UMNO di Sabah, beliau bertanggungjawab menggerakkan parti itu dan memandang ke hadapan.
Acara petang ini diteruskan dengan ucapan dari Menteri Peneraju Jelajah Aspirasi Keluarga Malaysia Negeri Sembilan Majlis dengan segala hormat yang mempersilahkan yang berhormat Khairi Jamaluddin, Menteri Kesihatan, merangkap Menteri Peneraju Jelajah Aspirasi Keluarga Malaysia Negeri Sembilan.
So, tiba-tiba takut untuk tahun 2010 tu lah, start rasa risau macam tu.
Uh, empat kurungan lima pu, sudah di-set sebagai sunset clause.
Apabila Raffles mendengar kenyataan sebutan daripada orang Minang tu, apa Raffles cakap? Raffles kata, begitulah sikap orang Melayu.
Terlebih dahulu, saya ingin mengucapkan, setinggi-tinggi penghargaan dan terima kasih, kepada yang berhormat Menteri Keeksa,.
Ha, yes! Yes, kita kasih kentel, kasih kentel. Aduh.
Tapi bawa aje lah buat standby kan.
Sebentar tadi kita bincangkan mengenai dengan tentunya keperluan untuk mengawal isu ini tetapi kita nak bercakap,.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata, bagaimanapun, setakat ini masih belum ada keputusan berhubung pembelian itu dan hanya dibuat selepas menilai tren epidemiologi jangkitan yang sedia ada.
So, dia akan berhenti dekat depan, aa, apa, anda kena buat benda tu manual, which is leceh lah.
Keluak-keluak tuan-tuan, motor hilang, motor bawa beli minggu lepas.
So, macam macam cara dia boleh bantu.
Tapi pulangan daripada ASB ni lagi tinggi.
Versus, like, I believe it was 50 or 100 years ago. There you go. Yeah. And it was totally, like, different. Yeah. Yeah, in terms of the largest. Even for,.
di atas kepimpinan beliau untuk membuat satu keputusan.
dengan rutin harian yang dilaksanakan sejak 15 Ogos lalu, or baru saja dibuat ni. Hmm.
Macam type of shot yang dia, macam saya cakap tadi, dia nak dapatkan cinematic feel dia tu.
Soalan yang dia tanya, macam biasa introduce yourself, tapi yang saya suka, aa, kata Airways ni, dia tanya soalan, just to be yourself,.
Dia orang berkandak supaya senator tu masuk.
yang, yang penting kita kena pastikan, ah, senggaraan maintenance. Hmm. Of the equipment on the ground. Hmm.
Uh, one is the, uh, uh, definition.
Okay, Roslyn, kita dah pun ke soalan yang terakhir, dah banyak dah perkara yang kita bincangkan, ada juga yang sedikit, aa, sensitif, ada yang tidak sensitif, ada juga, aa, crucial dan tidak crucial.
Nombor 10 juga merupakan konsep abstrak dan tidak mempunyai rupa fizikal.
Mahkamah tidak membenarkan dia diikat jamin kerana kes itu berisiko dan kemungkinan tinggi tertuduh melarikan diri. Sebutan semula kes 20 Januari depan.
Sanggup duduk sampai abad akhir, kedua-dua mereka.
And then, ini pula, aa, berbalik kepada beberapa hari yang lepas ni, aa, mungkin beberapa minggu lah selepas kalau video ni keluar beberapa minggu. So, lepas kejadian,.
Haa, sementara nak tunggu kamu siap tu, haa, pernah duduk dekat sini sekejap.
Sekolah Kebangsaan, abang bersekolah di Sekolah Kebangsaan Kulai. Sekolah Kebangsaan Kampung Melayu Kulai. Belakang rumah je.
InsyaAllah boleh kemukakan angka ini kepada pihak kerajaan.
Dan, , rasa, ada banyak benda yang , kena sifirkan.
Daripada jumlah RM42.8 bilion pelaburan yang diluluskan pada suku pertama tahun ini, DDI menyumbang 35% atau RM15 bilion.
Uh, saya, Akmal Nasir, ahli Parlimen Johor Bahru, yang mana saya akan, uh, membawa satu isu susulan daripada perbahasan, uh, rang undang-undang perbekalan dua ribu dua puluh dua yang sedang berlaku. Jadi, tajuk.
Di dalam aviation, because, kenapa penting sebab.
Kuang kuang tu maksudnya, lu minat orang yang ada dengan lu seumur, gitu.
Dan bila kau cakap macam tu, nampak sangat kau tak faham bidang yang kau masuk. Kau tak faham tentang sukan. Sukan is about.
Indikator itu sudah dilihat di PRN Melaka baru-baru ini dan barangkali Sarawak menjadi final frontier kepada penyandang.
Aku pun tekut tak lepas kat Tuhan hari ni, ni. Orang berpindah, Nabi yang lain.
Uh, saya rasa, benda ni benda keciklah, sebenarnya. Benda kecik. Bab gelap ni sebenarnya benda kecik. So, tak payahlah kita nak terlampau,.
Ia sekaligus mengurangkan kesusahan lalu lintas di sekitar bandar raya itu, terutamanya di Tambak Johor.
Tapi aku, personally, aku dah tengok satu dan dua, aku faham kenapa benda tu berlaku.
Uh, Adam perkenalkan diri, apa yang sedang buat sekarang, uh,.
can see that the figures, uh, going up fast.
For sure. Again, kita tak cakap anything illegal. Ya, ya. It's how it looks, it's all. Okay.
Kerana, ianya, akan menyebabkan rakyat menjadi resah. Rakyat menjadi gelisah.
So, kita orang nak pergi ke, ah, Abbey Roads lah.
Emm, jangan lupa, Ika boleh tolong Kak Aira jaga.
Kalau, benda ni, dia across, across border. Maksudnya, daripada,.
So, I rasa, and then, I punya follower meningkat naik, apa semua.
Okay. Collaborasi. Maksudnya, saya ada dua lah. Uh, first, Malaysia dengan Indonesia lah. Wow.
Kita cuba perbaiki pada masa yang datang. InsyaAllah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
mesti kita melihat kepada apapun perkataan, apapun tindakan perbuatan, dan begitu juga hati kesemunya ke arah satu lubang tadi, kejayaan di akhirat yang, yang banyak yang kita nak.
Jadi, itulah, saya yakin, bila doktor dan nurse cerita benda yang sama, benda tu jadi macam satu perkara yang heboh, lah, kat hospital tu.
The only issue is pastikan perkara itu disampingi dengan actual growth-oriented policies lah.
Tapi dalam jangka waktu yang sekarang ni kita pun tahu, kan? Kita menghadapi PKP.
It's a constant battle lah dalam otak aku. Hari-hari.
And then, dia pergi kat tengok kat arah tiang tu, pun dah takde.
Malah aku janji pula memberikan kuasa kepada ketua utama parti. Pengurusi barisan nasional.
Satu, bantuan wang ISAN RM1,000 kepada isi rumah KAL.
Bagi memperkasa usahawan wanita, kempen e-dagang PKS dan PKS Micro serta program Shop Malaysia Online, kerajaan akan menyediakan dana RM30 juta untuk membantu mereka beralih ke pasaran dalam talian.
Ha, supaya, tidak menggunakan agama untuk mendapatkan kepentingan dia peribadi. Ha, benda ni dah selalu jadi.
Saya katakan dia punya konsep macam tu lah, lawa.
Jadi, kita nak tahu, GTA V ni adalah game yang perlukan processor ataupun grafik kat yang padu, kan?
I, I, I, I, ingat cuma empat je. Ha, ada bawa, tak bawa. Okey, okey. Oh, okey, okey. Okey.
But that gives me enough disposable income to do the several things.
And, aku rasa dia pun suka aku kot. Oh, okay. Nice. Lovely. And then, aku, bagi dia lagu.
Atau genggam rumah bujang, iaitu, misuk senpoi.
Pasal kata kau buat, dia buat apa?
Oh, patutlah, sebab, dia, tak, aa, dari Kelantan, rupanya. Alhamdulillah, Alhamdulillah.
Yeah, like, things like, do I regret getting drunk as hell and cry because I want.
Dan talent terbaik untuk tim Bila Lelaki jatuh kepada...
Sementara itu, warisan sedang mempertimbangkan kerjasama dengan parti politik lain dalam menghadapi pilihan raya negeri PRN Sabah akan datang.
Tetapi, at that time, banyak property developer terdesak. So, dia pakai diskaun yang banyak.
Salah satu sebab utama ialah hubungan rapat yang dirasakan antara badan kehakiman dan cabang eksekutif kerajaan.
Pada mulanya, aa, saya, apa, NACC selaku moderator akan, akan bertanyakan lima soalan.
Tapi, apa yang saya rasa, tu, is macam dia ikut, I mean, personality masing-masing. Ada setengah orang yang,.
Honest, integrity, eh, humility, eh, dia tak marah.
You say, I say, it's time for the takeaway!
Stadium Sultan Ibrahim dibuka secara rasmi pada 22 Februari 2020 yang menjadi venue rasmi GDT.
And then, kita pun pergi dengan semua production.
Uh, kalau nak kritik tu, contohnya, bagi saya, apa yang kerajaan sekarang ni agak ugi adalah dari segi penggunaan media. Bagi saya.
In Sabah is basically, uh, three-way fight.
Hello, Nina? Okay, okay. Aku jumpa kau sekarang. Bye. Saya nak pergi jumpa Nina.
For example, the aircon latch that no one pays attention, right? He'll spend like five minutes.
Katalah kalau macam, aa, korang takde Apple Watch ke, just ada handphone je kan?
Seterusnya, awak boleh, apa, submit lah pada cikgu untuk cikgu semak. Okay? Jadinya,.
So, at the top right here is also knurling. Ah, there's a knurling.
Soalan yang menarik, tetapi bentuk tidak mempunyai citarasa juga.
Air perlu dimasak sehingga menggelagak dan dikacau hingga cair tapi pekat.
It's like, tuk, tuk, tuk, tuk, like this eh.
Haa, ni sardine daripada agromas, keluaran bumi putra, dibuat daripada bahan-bahan segah dan dijamin halal. Haa, keluarkan daripada tin,.
Ia juga boleh digunakan untuk mengukur bahan dalam masakan.
So, adakah selepas ini, bila berada dalam industri nanti, you akan tampil dengan seleksi lagu yang sebegitu juga ataupun mungkin you nak buat plot twist ke macam mana?
ditandingi oleh MLC, iaitu di Parlimen Sungai Buloh, dan juga di Parlimen Kapal, telahpun bertukar.
Ah, dari segi idea ni digunakan, ah, diaplikasikan dengan teknologi sekarang? Yes.
Saya goyangkan macam ni, dia dah bergoyang.
Terima kasih untuk segalanya sayang, saya takkan lupakan semua kenangan manis, suka duka dan gembira kita bersama.
Dahlah, kes terowong tak dapat nak buka lagi sekarang. Mungkinkah? Ini satu soalan, bukan tuduhan.
Ke perkembangan bola sepak A-League Australia, Melbourne victory terlepas tiga mata penuh selepas terikat satu sama meletang Central Coast Mariners di tempat lawan.
Jadual, tak boleh kita yang sediakan, melainkan kita ikut.
Nanti dulu. Nanti dulu. Sorry. Oh, HBR8. HBR8. Okay, okay.
show of Selangor Peter to appear on his own.
Uh, before I own this, I have, uh, ADV150. Uh, I own Super 4. Mm-hmm.
Jadi, untuk saya, saya perlu lebih lagi bekerja keras lah.
Uh, bila you dah jumpa, maybe you, esok-esok, you dah pandailah. You see this excel orang bijakkan. Tapi, then again,.
Saya minta maaf, tetapi unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud di dunia nyata.
Jadi, bergerak kepada penduduk pengadil, bergerak kepada full official, jadi menunjukkan yang dia ni tidak jelas.
Uh, I suggest, uh, tribunal, or there's one more is the COB, Commission of Buildings.
So, dalam perjalanan dia cuba nak mengelak untuk pergi ke arah tu, dia patah balik.
Fauzi Abu Bakar serta BN Ramlan Askolani.
Ini perkara-perkara yang sepatutnya tidak berlaku ketika mana tempoh berkempen itu. Kita raikan perbezaan pendapat.
Look at all these contents I've made. Finas, our content.
So, uh, itu adalah dia punya market participant dia. Okay. So,.
Kapal TLDM KD Ganyang kemudian dimaklumkan perkara itu dan segera menggerakkan dua bot pemintas.
Pasukan kecemasan macam terpaksa lari sikit daripada ombak.
Uh, KJ dah sentuh beberapa perkara yang mustahak.
Eh, sampai tak boleh main game Tawafel tu.
Uh, yang perlu dijelaskan, uh, oleh bersatu itu sendiri.
Aku rasa, uish, aku dah lama pensan kalau macam tu, tu. Serius aku cakap.
Yang ketiga, membaca kisah-kisah orang yang istiqamah.
And, aku pun, tak tahu, apa jadi, waktu tu.
People are being so kind to me. Tak banyak pun negative comment actually.
As like, where would my son park his bicycle?
Tapi, untuk Rivera, dia buka macam mata.
Makna mudah-mudahan, taubat kita, diterima oleh Allah. Bila Tuhan terima taubat kita,.
Okay, soalan seterusnya. Apakah makanan kegemaran aku?
Saya jumpa dia pertama kali, tje, tje jumpa dia, dia nak borak tu, dia macam, dia sangat malu. Hmm. Sangat malu, dia, dia takut.
So, they, actually the day sale outstanding is not really above the industrial average. I.
So, let's say, for example, uh, if.
Korang nanti pastikan robots korang ada lah.
Uh, kita dan pihak, uh, Greenland ini menggesa agar jawatankuasa ini mesti bebas daripada sebarang campur tangan industri tembakau dan VIP.
Bila Simpson punya cerita, apa ramalan dia, semua jadi. Yang benda yang sebetul. Ada, ada, ada.
Tak pasal-pasal jadi macam biman ni, wak!
InsyaAllah, tahun depan, mungkin, tak adalah tahun depan, mungkin, di masa akan datang ni. Kita jumpa lagi, ya, guys.
Jadi, mereka merasakan sangat, sangat, mereka sangat bersemangat tentang soal,.
antaranya, melaksanakan kajian berkaitan inisiatif bagi mengurangkan 50% kekangan birokrasi.
Jadi, tujuh, tujuh belas. So, satu bawa naik atas.
The, um, this muscles, the abs, kind of split open. Yeah.
Busuk dia macam, bukan busuk bau taik ke, bau apa tau. Bau dia tak boleh describe.
Sembilan puluh sembilan peratus adalah penduduk Dayak juga.
Tapi dalam masa yang sama, ia adalah sebagai kita melihat sebagai pemeliharaan dan juga pemeliharaan, uh, sejarah dalam negara kita. Tentu saja banyak.
Apakah yang dimaksudkan dengan simpulan bahasa berganding bahu?
Dalam pada itu, laluan menuju ke negeri-negeri di Pantai Timur juga menyaksikan pertambahan berganda kenderaan.
Ada macam-macam peserta dengan pelbagai idea perniagaan daripada mereka untuk merebut wang tunai dua puluh lima ribu ringgit, pembiayaan dana untuk perniagaan mereka.
So, aku tengok season, Oh, patutlah dalam film ni ada keluar macam ni, macam tu.
So, tu yang kita cakap pasal beli rumah dan bankrupt, ye. Ada, bukan tak ada.
Sebagai, ah, seorang pakar adalah pengamal tersebut perlu berdaftar penuh dengan MPM dan mempunyai, ehm, kelayakan kepakarannya diiktiraf, menghadiri, eh, latihan kepakaran dalam bidang kepakaran di institusi yang diiktiraf dan, ah, membuktikan bahawa dia adalah layak dan mempunyai akhlak yang baik.
Ini memecahkan Gabungan kepada dua pihak dan kemenangan di Vicksburg dianggap titik perubahan penting dalam perang saudara.
Macam mana nak tahu sejauh mana kecintaan kita pada Nabi, macam siapa yang sebut. Betul, eh. Bila kita keluar-keluar, kan. Orang, sudah, kan,.
Pucuk pimpinan MCA terkilan dengan laporan media bahawa Tan Sri Annuar Musa telah dipecat sebagai Setiausaha Agung Barisan Nasional (BN).
So much of initiative and actually life changing for people in the Klang Valley.
Hmm, aku macam-macam lagi, eh. Eh, siapa yang masak semua ni? Family ke apa? Adik, family.
"Ramai tahu Tajuddin anjur banyak pertemuan di rumahnya. Kenapa pusing 200 darjah?
daripada memuat turun TikTok dan melarang transaksi lain yang akan menyekat penggunaan aplikasi itu di AS.
Pas menegaskan akan terus komited mempertahankan penyatuan ummah dan umat Islam di negara ini.
Bukan macam Apple Card ke Netflix Card, Amazon Card.
KULPANAS kembali pada minggu ini untuk saya, Hanif Bin Suwan dan juga anda semua di studio.
Saya merujuk kepada makanan tradisional. Jangan fikir, bukan-bukan.
Jadi, cara pasang dia, saya tak rasa complicated untuk AMD.
Macam mana pula, Ayu, masa persekolahan dulu? Susah tak?
Mungkin ada kedai yang bagi loan tapi deposit dia tinggi, interest dia tinggi. Lagi satu, kena pandai cari sebab,.
Of course, we broke up in the end, right?
Uh, sama ada personal loan, loan kedai, ataupun cash. You beli cash.
Ia juga memerlukan syarikat melaporkan sebarang amalan rasuah atau menghadapi penalti.
Quote, quotation dia, quotes dia adalah, ramai juga yang menyoal kenapa saya marah sangat terhadap larangan bercakap 3R, iaitu race, religion, and royalty. Bukankah kerajaan berhak melarang sesuatu?
Apa you nak kena fikir pasal you punya keluarga?
Ha, nak tebal ke, nak nipis ke.
InsyaAllah, InsyaAllah in future. Yo, bro, aa, aku baru puasan.
But other than that, I feel like, school in general to me is nothing but personal development. It's nothing but critical thinking.
Masih ada tugas belum selesai buat Mun Yee bersama MS.
Tapi kalau tak, saya pun ada terdengar A, terdengar B, tapi saya tak boleh buat komen lah. Ya.
Um, and I guess my last question for now pasal lalulunah is, uh, what is something yang Sam mengharapkan orang akan ambil daripada this film?
Atau nama penuh saya Cik Rozaina binti Azizan.
Selepas beberapa interview. Nampak eh? Nampak juga.
Dalam masa kecil tu, memang, saya bertikan dengan,.
So, anak-anak kita tak boleh lari daripada penggunaan, aa, phone, penggunaan tablet.
Assalamualaikum dan salam satu Malaysiaan dan bersama saya Farid Ismail Amir, berisi berita dunia edisi Selasa 1 April 2014.
Itu antara rakuman sepanjang satu jam perbincangan hari ini.
You know, that doesn't mean that just because they don't get there earlier, it will never happen.
Tekan butang join atau tekan butang support.
'Saya tidak bohong tapi tulis berdasarkan fakta dan asas' - Najib.
Berikut adalah beberapa faktor utama yang menyumbang kepada kaitan politiknya yang berterusan:.
So, that's why I will not diverge too much.
And then, ah, you see this color lah. They got the Kelly Green. Ah, it's not, ah, Kelly Clarkson. It's Kelly Green.
Bila kita check, dia punya, eh, spesifikasi, dan juga minimum system requirement untuk game yang kita nak main, dia jauh lagi rendah.
So, benda tu, saya dapat dulu, sebenarnya, daripada, saya rasa, masa tu, daripada, kan, selalu kita tengok video, kan? Instagram.
Dan Jocelyn Sear ni pula, officially pada aku, dialah scumbag paling tight sekali kat dunia.
Untuk terima Wi-Fi dekat kita punya PC yang tak boleh baca Wi-Fi tu, kita kena beli USB Wireless Adapter.
But if the, if your friends or families are not, uh, connected enough with you, you know, they will not be able to recognize it as well.
Ah, so, baru aku macam, terfikir kan, ini kalau aku push diri aku sikit lagi sebelum aku SPM hari tu,.
Benda tu, hanya dalam permulaan film dia.
Sekecil benda yang kita boleh tolong, share lah. Sangat mudah. Terlepas lah untuk kita. Okay, Ustaz. Okay, final Ustaz. Um.
Luahan Janet menarik perhatian netizen lain yang turut menyokongnya.
Jadi, mereka semua dah tahulah, mungkin semua akan, plan,.
Ah, telah, aa, freeze ketika mana PKP.
Yang tonton video ni, jangan lupa subscribe YouTube channel saya, Azri Walter.
But then, when you have a lot of customers,.
Bukan nyesal, I mean, sesalan lah sebab dia ada membuatkan you guys rasa insaf untuk tengok film ni kan sebab.
You just imagine, takde siapa nak ambik dia.
There won't be any commercial elements within. So, every time you will need.
Wanita tak ada hak bagi suami dia tidur luar.
Uh, kita tak berujuk pada mana-mana secara spesifik lah, kan? Tak takut lah, tu. Eh, tak takut apa? Gerak-gerak. Tapi, memang betul. Oh, no, no, no, no. Oh, no, memang banyak, banyak kes. Tetapi, kena ketahui,.
Cuma dia tak adalah gempa macam Curse of the Djinn bagi aku, lah. Okay.
Kenaikan eksport yang ketara-turut dicatatkan ke pasaran baru seperti Mesir, Sri Lanka, Mozambik, Papua New Guinea dan Afghanistan.
Arahan Tan Sri Muhyiddin Yassin kepada 12 menteri Perikatan Nasional berhubung pilihan rakyat umum menyumbang kepada ketidakstabilan kerajaan sekaligus memaksa Perdana Menteri memohon untuk Parlimen dibubarkan.
companies in the semiconductor space versus other countries, especially like China.
Um, for everyone who is a Game of Thrones fan, let us know what your favourite moments were, and tell us also what you hate about Game of Thrones, if you're not a fan.
Saya buat naut, saya belajar. Sikit-sikit, kan.
Kita akan dapat tengok Sing, kita akan tengok China, India, Melayu, semuanya dalam satu film. Dialog-dialog yang sangat-sangat.
Because he's always not, apparently, I found out later, he's never been a fan of that guy.
individuals and say whether or not you have the potential to be a star or whatever it is that you want to be.
Siapa yang you contohi dalam career you?
Hah, ini peleset. Awak membelakah nak? Eh, takde. Takde.
Aku duduk-duduk-duduk, fikir-fikir balik, baru aku tahu.
Sebelum tu ada, eh, Ahmad Amato lah, kan.
Kalau sebelum ini, seorang murid, seorang murid, bila habis hujung tahun, sebagai contoh, dia ada satu pelaporan. Dia katakan untuk mata pelajaran matematik.
Kes COVID-19 membabitkan pelajar meningkat di Kedah termasuk di Sekolah Menengah Kebangsaan SMK Kota Kuala Muda yang diarahkan tutup sementara selepas 33 pelajarnya disahkan positif COVID-19.
Cuman,nya, kadar pengangguran dalam kalangan belia tu masih lagi tinggi sebenarnya.
Dia buat video dalam lebih kurang campuran dua video tu selama enam belas minit untuk explore.
Ya, dan, ah, saya nak minta izin sekali lagi dengan Dato' Sri, ah, sebab kita ada persembahan sebentar lagi. Jadi, kalau boleh,.
Penghalusan dia, diorang punya buat, haa, dekorasi tu, semua secara detail. Haa, kenapa diorang hebat? Systematic. Kenapa dia systematic? Sebab diorang ada ilmu. Kita ni, aa, just copy paste.
Saya tak miyaga dan saya tak potong rambut yang sama. Oh, okey.
Skuad Harimau Malaya sebelum itu ketinggalan 0-2 kepada skuad Naga Emas pada separuh masa pertama.
Hari ni, kita akan kongsikan dengan korang, macam biasalah kita dekat air khamis ni, ada orang request, Acap, bila lagi nak buat khamis, khamis, khamis?
"Bukankah Negeri-Negeri Selangor dan Negeri Sembilan yang menolak Undi18 adalah berada di bawah pemerintahan Pakatan Harapan?
Kos ini telah mengambil kira jumlah keseluruhan kos yang diperlukan oleh pihak SLPM untuk mengendalikan satu sesi kursus bagi tempoh 3 jam .
So in this four years time, you are actually safe from a money installment.
Sebabnya, tahun 2021 memang tak boleh nak rentas daerah pun tak boleh. Perhentian negeri pun tak boleh.
Sebab, kita pun, kita ambil staff kita.
Ke tak, ke family kau kat yang bantu kau?
Seperti mana yang dikatakan oleh Vladimir Lenin, betapa kolonialisme adalah puncak tertinggi bagi kapitalisme.
Jalan-jalan lah, jalan-jalan. Jealous. Ay, jealous kenapa? Abel Imah tengok nama atas sekali. Nama atas kali. Yang mana?
Regular people like me who have zero knowledge when it comes to finance to understand.
Bila dah dapat tarikh pun, masih kena beratur dekat pejabat immigration. Tak pasti kenapa.
Neraka Sakor lain. Neraka Wil lain. Ya. Haa. Neraka ni, dia seperti kawah.
Kedua ialah, satu lagi ideologi ataupun pendekatan bagi saya ialah,.
Kerana akhirnya, emosi dan persepsi inilah yang boleh menentukan, uh, peratusan yang akan keluar di hari mengundi nanti.
Lepas kau buat loan, apa semua ni, kau punya pasal.
Tak boleh juga, ya. So, maknanya bukan sebab hantu. Ha, macam tu. I rasa lah, kan.
Ni sambung sebab ni cerita panjang kot.
Cuma, nak, bukanlah cakap tak nak letak harapan ke crowdfund, cuma,.
Then, bila dua bulan after aku beli motor,.
Allah permudah kita untuk buat ibadat. Allah gandakan pahala-pahala ibadat kita.
Q seraga, okay? tja dia, senyum macam ni.
So, let's say, 3K rental is as good as renting a place there lah.
Oh. Cerita lain. Masa tu saya remaja, eh. Okay.
Setelah lebih setahun diancam pandemik, belanjawan yang dibentang akhir bulan ini diharap dapat membuka semula pintu-pintu hotel dengan kapasiti penuh pekerja, malah kedai cenderamata.
Atas sebab itu, beliau berkata ada keperluan untuk melihat semula dari sudut perundangan dan jemaah menteri akan memperhalusi perkara tersebut pada minggu hadapan.
Emerald Space Z. Salam dari Planet Z. Okay, nice. Okay, guys.
Uh, majlis perbadaran SIBU itu, Clarence Ting daripada GPS.
dia marah, dia campak saya kat situ, sekarang ni, kau duduk sini, kau jadi mekanik. Hmm.
Ini adalah cabaran yang terbaik untuk pemain-pemain di negara kita.
Lepas tu, dapat sambutan juga, sampai lo ni kan.
Penting untuk hasilkan tekstur puding karamel yang smooth dan silky.
So, kita keluar pula. Lepas kepimpinan, keluar kemahiran belajar. Lepas tu, keluar motivasi transformasi diri. Lepas tu, public speaking. So, kita cover setiap aspek. Apa yang pelajar tu perlu.
Musibah tu, adakah, musibah itu rahmat, ataupun bala bagi kita, zat?
But, masa inilah, saya tak pasti ASO ataupun LUSA kalau ada brand-brand lain yang keluarkan spesifikasi yang sama dengan harga lebih murah, itu, wallahualamlah.
Awan tidak mempunyai jari kerana ia diperbuat daripada wap air, bukan bahagian tubuh manusia.
Aku Syanzal dari MonaLiza dan mari aku bongkarkan.
I went out during my minimum rest time.
Peta empat segi, tebal nak mampus, berat 1.6kg.
Haa, so dia tak kisah pun anda nak pakai apa sebenarnya.
Ranking kita masih lagi bagus. Dan yang kedua, dia telah mempersoalkan.
Pada masa ini tiada mesin yang boleh mengubah kerja rumah menjadi coklat.
Sebab sekarang ni kita ada unique situation di mana di peringkat federal, sebahagian besar daripada parti di Sabah ni,.
Buat bangsa dalam sains politik, kita boleh construct dia.
Ada antara kawan-kawan kita dekat sini yang cakap, memang dia bukan orang Malaysia, tapi apa yang dikeluarkan tu cukup untuk buatkan kita rasa tak selesa dan akaun dia tu kita kena report.
Kalau cuci bolehlah, ramai-ramai, anak ramai, kan? Haa.
Aku rasa design dia kali ni pun lagi cantik daripada yang lama sebab dia nampak macam spacecraft sikit.
Eh, jap, Adam. Saya dari tadi lagi sebenarnya. Saya agak curious.
Pas Said Muhammad Syafiq Syed Cholan menjaringkan gol sudut penalti.
Lepas tu, dia ni kat bahagian bawah.
And, uh, then, pada itu bermulanya usaha beliau untuk mendedahkan, uh, saya dengan abang saya kepada agama Islam pada usia lebih kurang 12 tahun.
Malah katanya mesyuarat majlis kerja tertinggi di Menara Datuk On pada Sabtu lalu berlangsung dalam suasana mesra.
Sak sak kencing, sak sak kencing, sak sak kencing. Masuk hospital. Pasal apa? Kencing kerak.
Haa, tiga blok lain-lain. And ada tiga tingkat. Haa, so, maknanya besar jugalah. Haa, kediaman dia orang kat situ.
Apabila beberapa paras sungai utama di Johor ni, seperti di Sungai Kota Tinggi ni, eh, di belakang saya ni, eh, terus mencatat peningkatan paras air.
Tapi, sebab kita, biasanya, nak indahsi kita ni, kita hormat, satu hari, dua hari, puasa, kita akan dapat cuti, supaya dapat bersahur, anak-anak, family, semua. Tapi, itu, tak dinafikan.
Sebab, uh, daripada experience tu kita belajar. Kita, daripada pengalaman tu kita belajar. Maksudnya,.
Um, bergantung kepada bantuan antarabangsa, international aid, untuk kehidupan harian mereka.
Macam mana kau nak harapkan hidup kau berubah?
Law of Attraction adalah satu ajaran yang cukup popular dalam kalangan motivator dan guru bisnes.
So, I kena keep on doing content, content, content. So, everyday buat content, content, content.
And then, let's talk about the size, ah, okay.
Muhammad Aiman, abicara, adakah berbaloi kalau kita beli eGPU dan boleh recommended ke tak?
Dakwaan rasuah terhadap Najib Razak, yang merupakan perdana menteri pada masa skandal 1MDB, juga mendapat perhatian antarabangsa.
Memang, agak, luar daripada logik akal untuk kita ikut.
Salah satu kritikan utama ialah kepekatan kuasa di tangan beberapa individu atau kumpulan.
Menurutnya, beliau akan meneliti isu itu walaupun mereka tidak mempunyai surat hak milik tanah yang diusahakan.
Tapi, oh, ni, akan ada, proses dia lama. Okay. Untuk dapat six pack. Ni, salah faham. Okay. Itu konsep dia. Execution, memang kena speed.
Rupanya, Allah nak ajar saya tentang macam mana kau nak bergantung dengan Allah.
Siap lagi, kita, kita gabungkan dia. Alright.
Memang, saya rasa memang worth buying lah, bang, skuter ni, kan?
As you can see, 16.4 million profit down. Revenue also is down.
Ini yang pakcik tak tahu, benda ni, dekat kepada korang atau tidak. Tapi, ini yang berlaku pada pakcik. Okay.
Cumanya, kita tak tahu dekat Malaysia ni, dia akan tawarkan yang mana. Ataupun, mungkin dia bawa dua-dua spek.
Tapi aku tengok, apa yang artis yang dia jaga, tak dapat pun.
Like, it needs to be very specific to the person.
Ehm, tak mampu nak mengawal ni, you punya jalan terbaik adalah berpuasa.
yang lebih selesa dan kondusif untuk rakyat Perlis.
Kalau you nak ajar orang bisnes, kau kena tear a business. Hmm. Kelakar tau. Sebab apa?
However, when you look at the leading indicator for Malaysia, if you ignore the noise and you actually look at the facts, and this is Department of Statistics Malaysia stuff,.
Uh, supaya mereka mengambil itibar bahawa hikmah yang paling besar sedang menunggu. Uh, tapi bagaimana kita mencari peluang?
Cuma saya kalau macam saya tak, tak tahu nak buat apa ke, I akan tengok macam YouTube-YouTube ke.
Memang pihak FINAS telah meneliti perkara ini dan mereka telah membawa satu draft kepada saya tapi belum dibentangkan di Jemaah Menteri. Kita masih meneliti.
Masih-masih ni oleh Nurul Kistina Muhammad Rizwan dan Nurul Kaisarah Kistina Muhammad Khairi, minit ke-36 dan 37.
Lepas habis yang ni, baru saya akan buat giveaway lah. Ha, lepas habis yang ni lah.
Okay, sementara tu, I'm nak cakap pasal amplifier, okay?
Kita ucapkan selamat maju jaya untuk Ajoy. Thank you. Thank you, Abang Budi. Thank you. Sukses. Alright.
Terdapat terowong yang menghubungkan Jalan Presin 11 ke Jalan Presin 9 di Putrajaya.
So, mungkin, aa, apa, tekanan dan cabaran dia untuk sebagai independent player untuk sebuah tournament?
Tapi, tak apa, hari ni aku stay KL.
Itulah juga, mereka yang nak membuli dari segi cyber dan sebagainya, kan? Apa yang boleh dilakukan?
Haa, lakonan Syahid Zisam, Pak Azad, dengan juga Angah.
Tidak peduli dia kena dudukkan mana. Kerana saya tidak mahu zalim.
Ikan tidak haus dengan cara yang sama seperti manusia, kerana mereka hidup di dalam air dan badan mereka mengawal cecair secara berbeza.
Dengan anak bini kita fikir nak bagi makan macam mana. Ah, tapi tetap kita main juga.
Okay, then the last one and the most advanced, uh, services they have is what we call quaternary.
Alright, so, yes, jangan lupa juga, kalau korang ada idea, apa-apa, situation yang suruh, nak suruh diorang, uh, buat bunyi, tapi tak bagi clue.
Macam mana nak berurusan dengan orang begini?
Pelakon Fasha Sandha mendedahkan hubungannya dengan seorang jejaka yang sudah dikenalinya beberapa bulan lalu melewati fasa 'rindu-merindu'.
Penglibatan DOJ dalam kes 1MDB adalah sebahagian daripada usaha yang lebih luas untuk memerangi pengubahan wang haram dan rasuah antarabangsa.
But, um, yeah, I think even with my stretch marks,.
Undang-undang harus ditegakkan, tidak kira sesiapa pun. Tetapi, kita faham. Kerajaan ini kan kerajaan anda. Dan, bak kata Sani Hamzah.
Dan apabila dibawa, dia disaring, dia dapati,.
Asyik-asyik nampak je ni, ni Mina ni, asyik-asyik jogging, pandang bawah, muka, muka baranya, ah. Saya jumpa dia kat situ lah. Oh.
Just want to get the sleeve right. Sampai sekarang, I use.
Kalau, dia tak mampu nak hire sesuatu teknologi canggih, dia akan pastikan orang lain tak ada. Tuan-tuan perasan tak?
Nimble, yes. I have selit. I'm not proud.
So, a lift arrives, and it's going down.
susah pasal kita duduk di cuaca panas. Dia datang di cuaca sejuk kan? Macam kita rasa ni lah.
Penyakit ni akan berpanjangan dan you perlukan rawatan macam-macam selagi you masih hidup.
Sampailah ada seorang pengkaji ni, yang mencari, dan menyesal, akhirnya dia jumpa dekat mana keluarga Romanov ditanam.
jangan kita nak tunggu, uh, untuk kita dapat peluang seterusnya.
Sepanjang dekad yang lalu, persepsi orang ramai Malaysia terhadap rasuah dan penyalahgunaan kuasa telah berubah dengan ketara.
Bidang kuasa Menteri Keuangan diperbadankan secara jelas dinyatakan dalam Akta Menteri Keuangan diperbadankan 1957.
Itu di antara benda-benda yang magic lah. So, dalam,.
Ah, aku nampak Homeboys, dan juga, SVG lah, aku rasa. Daddyhood, punya brand lah, aku nampak. Kalau local lah. Tapi kalau international, aku nampak, XLarge.
Terni, Texas Chainsaw Massacre. Uh, banyak lah, siap.
Kerana itu, kita nampak, page Dewan Pemuda PAS ini,.
Kalau dalam satu kajian dalam center, yang bertanya kepada, uh, respondent, mengatakan bahawa pengundi, pengundi,.
Walaupun, King ni jenis yang tak suka sangat movie, dia lebih kepada video music. You guys boleh tengok, hasil-hasil dia.
Manakah kurun yang terbaik dari segi iman, dari segi amal salih dan kebaikan? Jawapan dia,.
Uh, dia ternyata atas kejap, aku nak ambil torchlight.
Kami juga ada mempunyai social synergy, ya.
Okay, ni dah ready dua isi golek.
So, I think if your intention is to first stay yourself and rent it out later, right?
Orang dulu dia kena hadapkan orang industri untuk mengajar kan.
Tapi, bila saya takut tu, semua doa saya boleh baca.
Poker player, okay. Games, poker player. Lepas tu, character. And then, humanoid. Okay.
Selamat datang ke Rizq Park, nama Hafiz! Terima kasih, tuan.
And rotting is like, bad law. It's like, out of control fermentation.
Tapi, kena ingat juga, kenapa orang-orang yang mempunyai ilmu-ilmu dan credibility untuk berhubung dengan Allah Ghayb ini menyembunyikan ilmu dia? Sebab,.
Menindas kebebasan bersuara dan berhimpun boleh membawa kepada beberapa akibat negatif dalam jangka panjang, baik dari segi sosial mahupun ekonomi.
Pengembangan berterusan dalam pembiayaan bersih menyokong kegiatan ekonomi.
Yang pentingnya kita sedia mendengar kalau ada pandangan-pandangan.
So, a lot of times, people say, YB, but people are too shy to ask, what's YB?
Benda ini pernah dijadikan sebagai isu, di dalam puak diorang.
Aku, uh, pakai tudung sebab kau wanut.
Satu jam kan, kita berit tadi, tadi, satu jam. Okay, satu jam. Okay. So, katakanlah,.
Oh, okey. Jadi, saya tidak ada pilihan. Terpaksalah menyambung.
Anyway, by the time we publish this, I would have gone back to Malaysia already, and I'm looking forward to it. Oh, okay, congrats.
Nak cerita makbulnya doa sahabat tadi bila bertawassul dengan Rasulullah, dia kata demi Allah.
Jadi, dia akan bagitahu kita, okay, ah, badan kau sihat. Okay, tak ada masalah.
You can choose a language whereby, apa tu, your country tak ada restriction on that.
Sebab, semua orang jerit nama saya kuat gila.
Okay, aku nak, aku nak clarify satu benda lah kat korang sebab aku faham benda ni kenapa dia buat macam ni, eh. Iaitu kenapa aspect ratio dia.
The units tend to have similar trends, which is very small units, right?
Oh, okay. Film Doctor Sleep. Ni adalah final trailer. So.
Amazing! Fantastic! Yumi mantap! Ah, betul ke? Berarti 3 tahun ni takde.
Mereka adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh bergerak atau bergerak sendiri.
keterlaluan apa yang dilakukan oleh Azri Janggut ni. Sebab, ah, melabelkan polis tu, kan?
Okay, bro, we will, we settle this things, you know. So, I don't want to.
Kita nak tengok reaction Masha macam mana. Masha-masha terkejut gila malam ni. So, I'm just nak.
Apakah ini bisa ditetapkan sistem penggunaan tinggi tak? Kita diaw, diaw, maksud saya, tu. Dengan sistem pendidikan fokasi.
Bagi AJL, ah, tahun ni, saya rasa, lagu Debu lah, yang dinyanyikan oleh Amir Masdi dan Dayang Nur Faizah. Kenapa saya pilih lagu Debu?
tindakan yang pantas dilakukan oleh kerajaan negeri, tiga C yang kita lakukan,.
I, honestly, never really cooked growing up. I actually don't cook.
Berikut ialah beberapa penambahbaikan ketara dalam teknologi, latihan dan teknik penyiasatan akibat peningkatan pembiayaan ini:.
We come in and we've been listening to you for the longest time. Yeah.
Aku teru, meremang dulu rumah aku, tuan-tuan. Aku dah memang, tagak, gila lah.
Benda yang tak betul tu boleh di, di, eh, dijadikan sebagai kebenaran.
Apa first impression lelaki terhadap isteri lepas kahwin?
NGO-NGO ni pula, genre ni terlampau berkiblatkan dengan hak asasi manusia sangat.
hanya, yang belajar sains sahaja, ada, masa depan yang cerah. Ya.
Eh, eh, dengan tak pakai helmetnya lagi.
Saya buat, record video YouTube menggunakan Huawei Nova 2i. Not bad. Next. Daripada, Efreh. Efreh. Efrif. Efruf.
Menambah keceriaan Kamp Jepun, kejayaan takuro hoki Yugo Kobayashi dalam aksi bergula laki.
"Mereka akan menjalani jenis ujian RT-PCR, bukannya RDK.
Berdasarkan tinjauan rambang, ramai yang mengharapkan parti-parti politik mengutamakan dan memberi peluang kepada calon muda.
Um, then you get more goodies and you get more attention actually.
Kalau masih tak cukup masin, kita boleh tambahkan sedikit garam.
Saya, bukan delete, saya buat tutorial dekat TikTok MonaLiza.
In that, in that, even if, let's say, I'm a drug trafficker, and I want to sell you drugs, and I'm going to potentially screw up your life, and your life, when I sell your drugs, you all still got to want to buy it from me. Yeah.
Macam, aa, saya cerita tadi untuk saya colorectal, eh. Uh-huh.
Daripada ketika itu, pada tahun pertama itu, Encik Nasir, bagaimanakah ada anak-anak? Mereka faham ke tidak?
And, Zahir ni pun, waktu tu, apa ni, macam, dia mengonta. Tapi, dia dah slow down sikitlah.
berdekatan, okay, so, walaupun kita ikut jalan jauh tadi, tapi ini paling dekatlah. Istanbul Express dengan Ebenezer tu.
Baik, untuk seterusnya, kalau sempat ni, kita nak bawakan satu lagi makluman kepada anda berkenaan dengan pendawaan kes Syed Saddiq, yang mana pendawaan ini dijangka selesai.
Kalau pandangan ini dilemparkan dan melalui leteran pimpinan yang lama-lama ini, ia akan memberikan stigma.
But if it's commercial, it's up to the developer how they want to build.
Langkah seterusnya untuk mengembalikan tahap akomedasi dasar monotori ke tahap yang wajar akan ditentukan oleh keadaan yang berubah-ubah dan kesannya terhadap prospek inflasi dan pertumbuhan domestik.
polisi, eh, mesra, orang tu, eh, dia akan datang daripada pemimpin wanita.
Say, master bedroom, you charge RM1,000. Second bedroom, you charge RM800. Dan third bedroom, you charge RM500.
Yang susah juga kita nak jumpa dekat IEM yang harga RM97 ni.
Tujuh puluh tiga Don yang terlibat melibatkan tujuh ratus empat puluh satu pusat pengundi membabitkan dua ribu lima ratus saluran bagi PRN Sabah yang telah permula dibuka pada jam tiga tujuh tiga puluh pagi tadi.
Keburukan dia semua kau cerita ke orang.
Orang pas pernah kata, UMNO ini, whatsaver, aa, sebelian orang UMNO haram ke, bapa ke, contoh macam tu. Kita ambil extremist, pandangan extremist, okay?
Dan Allah sudi bagi lagi peluang kita ziarah Baitullahil Haram, Mekah dan Madinah lagi. Amin. Ya Rabbal Alamin.
So, sehinggalah, satu moment tu, dia decide untuk pergi gali tempat satu kawasan tu dan terjumpa emas. So, bila dia jumpa emas tu,.
I do feel quite strongly about our multiracial model here in Singapore. I think we have something special.
So, aku cakap dengan, aku pun banyak kat kita tukar pandangan kan, dan aku cakap dia, kau try aku sekejap, sebab Ivan ada lagi kan.
And I think we have to admit that Pardue is a failure.
Kalau, pasal, kalau, hari ni, ni, seminit dua, ambil fikir, tak, saat? Hmm.
Okay, ah, sini sampai boleh dah tanya.
So, when I left, uh, at state level, okay, saya keluar daripada sebuah coalition.
Film kita supaya dapat patuh syariah, kan? Patuh syariah, mudah-mudahan.
Okay, untuk dapur ni, Ben, Ijah buat cakap, aa, dari Ijah, kita orang pasang sendiri, tabletop tu semua, semua potong sendirilah, kiranya.
Okay, guys. So, ini hanya untuk bonus lah.
I want to sit down in my living room for a K-drama, or like, any kind of stuff, right?
Cuma, kalau kau nak compare, uh, for film yang latest lah, lapan dan sembilan, yang kesepuluh ni aku lagi enjoy sikit lah.
Ini kerana setakat ini belum dapat dipastikan siapa dalangnya. Ikuti laporan Tuan Dania Meringgeng.
"Sehubungan itu, saya memohon supaya membenarkan prosiding di Mahkamah Rayuan berjalan terlebih dahulu," katanya.
Idris berkata demikian ketika diminta mengulas mengenai kenyataan Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob bahawa beliau akan membangkitkan soal penentuan tarikh PRU dalam mesyuarat kabinet pada Rabu.
Kalau dah berjaya tu, jangan, apa-apa, yang perangai macam aku tadi lah.
Semalam, seorang kanak-kanak lelaki berusia 8 tahun dilaporkan hilang dari rumahnya di Pansapuri, Seri Dahlia, Bandar Seri Putera, Bangi.
But we have to hope for the best.
Saya, saya akur bahawa kita perlu, eh, memastikan bahawa SOP kesihatan sentiasa dipatuhi.
Well-fire lah. Dah ramai orang dapat 100,000 subscribers.
Let's see kalau saya ulas sekrat sahaja. Tidak mengambil keseluruhan konteks.
Kalau kita letak logo lain pun, tak apa.
Dan kita buat apa hendak sedekahkan Al-Fatihah kepada orang yang terang-terangan menolak konsep ketuhanan? Kenapa kita mesti mendoakan bahkan.
Dan aku pun takut nak pergi ramai-ramai.
Now, the next risk I see, ironically, are the dividends, right?
Macam mana kita nak selesaikan masalah kita?
Tapi, anda, ah, tapi, tak, tak ada dalam video ni.
Kita boleh tukar RGB dia ni guna software ataupun kita boleh tukar secara manual guna LED button yang ada dekat IO front panel.
That's money you have invested in yourself.
Mereka lah yang patut menjadi calon untuk Perdana Menteri dan mereka enggan untuk berkompromi lagi.
Forty-three new COVID-19 cases of the highly infectious Delta variant were detected in Malaysia between August 10th and August 17th of this year.
Dan, bagi saya, bagaimana rakyat nak, nak menyokong kepada.
Or that they're lazy. I know that was really bad. Okay, okay.
Aku ingat semua nama kawan-kawan aku yang ada dengan aku time tu. Yes, yes, yes. Okay.
Ini antara yang saya recommend anda belilah. Okay. For what's right, tau. Macam mana cakap? Eja earbuds hot sedak, so. Hot sedak tu, actually, banyaklah. Untuk bajet, eh. Bajet memang banyak.
Ah, itu yang Mirul cakap tadi tu. The love is there.
So, untuk sesuatu kitaran masa, saya pilih time Ramadhan tu, saya nak buat lebih, di mana saya harus menggunakan, ah, dana kecemasan tu lah. Hmm. Ah, untuk menjana lebih pendapatan.
So, hari ni kami beset untuk tukar dia punya player. Kami nak pasang Dynavin DP8 Series. Haa, yang ini. Ini player dia.
Kedua, tindak balas kerajaan Malaysia terhadap skandal itu mengukuhkan lagi persepsi ini.
Dan kita punya kehidupan yang panjang lagi jauhnya.
You see when it's 2022 already, right? There's this retro,.
Untuk dunia seni negara, apa lagi Siti Nurhaliza mahu?
Banyak, ah, aku dah tulis lah apa benda yang aku nak buat.
Nak naik gaji tu, Iman tak berani dia nak cakap. Takut bos kita marah.
Sama ada Putera Jaya ataupun WTC, matlamat kita satu, bahawa Barisan Rasulullah mesti menang dalam periode 15. Itu saja matlamat kita.
Tapi, ada kedai yang buat murah lagi. Ada kedai yang buat mahal lagi. Depends. Dia bergantung kepada kedai masing-masing lah. Ah, service, kan? So, dia memang terpulang. Macam mana main.
Ah, jadi, anda boleh tengok dekat sini.
So, this friend is in what we call a situationship. Okay. Oh, I hate that term.
Saya tidak pasti, apa yang anda dapat apabila anda melintasi manusia salji dan pontianak?
So macam ni lah bentuk acuan krui hon yang saya nak gunakan. Bentuk dia bentuk kun.
Ini, mungkin, enam bulan lepas, ataupun setahun lepas.
Tapi, tolonglah, jangan bagi, ah, tolonglah, consider, ah, consider, apa, CB main kat aku lagi. Oh.
Jadi, sebahagian pertemuan dengan rakyat dan sebagainya itu masih lagi, ah, berbekas dalam fikiran mereka.
Public Lasal School. Ya, ya, ya. Where, you know, taxpayers' money.
Otherwise, you're just like wasting your time and your money just to have the certificate alone.
Pemikiran tradisi periuk dan mangkuk dari tanah liat mendapat permintaan tinggi di Albania.
I'm bukan tegaskan pasal korang tidur sekali ataupun tidur berasingan. Tak. Okay.
Kita tidak boleh salahkan, eh, ah, ahli politik sempurna mata, masyarakat atau rakyat juga kadangkala ada yang diperhatikan kadang,.
Korang hanya perlu share ataupun repost, uh, poster terbaru untuk promosi, uh,.
So, sekarang ni, kita nak cerita pasal interior dia pula, ataupun dia punya,.
Tetapi, orang yang jadi, ehm, wakil tu macam politik je lah. You cannot choose the cream.
Kerajaan Madani, kerajaan terdahulu, orang tak kena maaf. Letak lah, kerajaan Madani. Ni letak PHBN.
Kalau tahun tu aku rasa aku nak sedih, aku sedih je, faham tak?
That's why, uh, the process of filling camera makes me go slower than usual.
Which, at least, like, it was abandoned, ah.
Apa yang saya dengar lah, kita kalau nak pakai something yang belong to this culture or region, kena minta, you know, permission.
kita, eh, tidak bermula dengan pengangkutan, tetapi dia, pengangkutan tu datang kemudian.
Kemudian, ah, GRS juga, Kerajaan Negeri Sabah, timbalan ketua menterinya, Dato' Sri Bung Mokhtar Radin.
Masalahnya, aku bawa drone, tapi aku tertinggal. Remote?
Tertuduh juga menafikan bahawa Bella dijaga bekas penghuni rumah bonda, Yasmin Nahar Mahmud, yang merupakan saksi pendakwaan kelima semasa remaja itu cedera.
pihak PDRM telah melakukan siasatan ke atas keenam-enam suspek berkenaan dan hasil dari siasatan berkenaan.
Sebab, City 9A, 7 ni, dia keluar version auto. Iaitu yang ini.
Tidak, saya tidak mempunyai keluarga dalam pengertian manusia. Saya dicipta oleh manusia.
several premise dianggarkan menelan cost lebih kurang 15 hingga 20% keseluruhan operasi perniagaan.
Haa, ini, dan memberi peluang kepada pelaku-pelaku yang lama, yang tidak dapat tawaran, yang masih ada skill dan ada knowledge, to transfer dia orang punya knowledge, value newcomers. Itu sahaja.
Jadinya, Hakim ni pun tanyalah, mana peguam bela ni?
Kalau ada dekat sinema korang sebab, sangat limited. Aku jumpa pun kat Mesa Mall.
Di bawah kluster pengangkutan darat, Turism Malaysia menjalin kerjasama strategik bersama perkhidmatan KLIA Express dan Kereta Pertanah Melayu Berhad dalam penawaran diskaun tambang antara RM10 hingga RM15 yang bakal memanfaatkan 64,675 pengguna.
So, total untuk Cardina Crystal, ah, Crystal ala Sotnik punya e-juice lah.
Bila masuk bosku ni, masing-masing, aa, diorang bukan brand ni, peretim je, tapi,.
ngekalkan adat resam China dan diasimilasi dengan budaya penduduk tempatan.
Tapi, Mak Iti, aku nak, nak tanya sikit, aa, tentang some of Mak Iti punya international competition.
Ia tidak menyekat tugas saya untuk terus bertugas demi kepentingan rakyat. Uh. Hehehe. Adik pula gelap.
Itulah pagi tadi, Zahid, saya buat live, kan.
Kami, lima orang, lima orang, Agus semua nanti kan, batch dua ni.
Today, we are going to share with you how inflation totally broke our financial plans. Just kidding.
Haris beli di Shopee disebabkan Haris bangun pagi, like, tiga hari lepas, sakit tengkuk. Hari tu sakit belakang kan?
Get him is very good in, in, uh, overseas market. Chinese.
Ini model Recon, import terpakai, tahun 2021.
Dan kaitannya dengan kekuatan iman dan ketakuan serta keikhlasan kita beribadah, InsyaAllah kita akan bahaskan selepas ini, Ustaz.
Better anda go for Empow Air Wireless lah.
So, in order to maintain some sort of margin, he greatly reduced revenue.
Lepas tu, bila dah terlampau stres dengan masalah yang ada,.
Ah, percaya tak? Jadi, ini, ini kena ada.
Bagaimanapun, kluster penyakit seperti influenza yang dikesan di beberapa sekolah berasrama baru-baru ini berada dalam keadaan terkawal.
Saya nak pastikan, sekarang ni, Alhamdulillah, ibu bapa, macam semalam pun, ah, makcik-makcik, datang tegur saya. Ini yang buat exercise tu macam,.
Di sini ada lima, ada yang mungkin daripada balai terbing tinggi, ada daripada kawasan pasif tinggi dan sebagainya.
Menang set pertama 6-4, Boutique Vendor Zone Shore cuba beri tentangan di set kedua sebelum aksi diheret ke tiebreak.
Dia hanya dalam keadaan hampir 10 musim, pertani-pertani, ada yang ramai juga yang tak jadi, ada, ada yang jadi tu ada juga, tapi overall merosot. Dia hanya katakan,.
Ini terpaksa dilakukan bagi meleraikan rusuhan dan menghalang lebih banyak nyawa terkorban.
Tapi, apa pun anda di luar sana, setia bersama kami di Extra Hour ni, kami akan bawakan perkembangan dari semasa ke semasa berkaitan dengan misi mencari dan menyelamat, apa ni, bencana gempa bumi di Turkiah dan juga Syria itu.
Jadi, Al-Faqih Al-Muqaddam mendapatkan khirqahnya, eh, daripada Shu'aib Abu Madian, yang menghantarnya melalui beberapa, dua perantara lah.
You know, and then at some point, yes, we pass it off as a joke, but at some point we look at each other and we're like,.
So, sekarang ni, kita dah dengar tadi, semua JJ daripada dia orang.
dan update tentang perkara-perkara yang dibincangkan dalam mesyuarat serta tindakan-tindakan.
I pernah, beberapa kali, eh, bila orang sing along, eh, ada suara macam, wah, si, ah, wah, so, I terfokus kat dia, ah, habis lirik, aku semua hilang. Oh, yeah.
Ha, yang ni tak tahulah. Tak boleh jawab.
Tapi, kalau ikutkan, uh, kalau baby dengan ibu itu, uh,.
Let's think about how we're going to solve that.
Aku rasa, orang yang tak tahu pasal benda ni pun, kalau lalu,.
Ketika Adam sedang mengambil gambar di kawasan kolam renang resort ini, pandangannya terarah ke bangunan hadapan dan terlihat.
Dia charge kita dekat client maybe lagi tinggi. Dia bayar kita, ciput. Hmm. So, kena ingatlah selalu.
So, kalau nak play Filipin, boleh hire cikgu bahasa untuk diorang lah. Oh.
Ha, tak silap iman ni beli TV ni.
Kat Kajang, tu ada seorang budak ni pakai spek nerd, nerd, kan? Dalam form 2, form 3 tu.
Jika ada kes positif dikesan, eh, tindakan intervention, ya, yang segera akan diambil.
Jadi, tak sempat nak menipu dan sebagainya. Baiklah.
sekelompok kecil yang ada dan belum lagi keluarkan dan merasakan cukup terdesak.
Bila kita dah besar ni, kita rasa kalau kita buat, bila kita dah kerja, uh, always, uh, bos tak hargai, pasangan tak hargai, orang ni tak hargai, orang tu tak hargai, ni semua kepala bana bagi saya. Nombor satu. Tuan, tuan bayangkan, eh. Okay.
It's light, and Honda has refined the bike over the years. Uses fuel injection now.
Scene yang you starting and ending. Yang tengah fight, kita buat esok. Tengok macam mana.
But, it doesn't mean that you don't date when you're 16. Correct.
Then, dekat depan, eh, actually, dekat depan pun dia dah bagi satu kipas lah dekat kita. Dekat atas boleh mount 360. Then, dekat depan pun 360. Cable management memang mantap.
Dari segi cantik, mungkin, 123 Wagon lebih cantik. S123. Masalahnya,.
Yang related to horror, hantu-hantu, sebenarnya, sebenarnya banyak. Tapi, aku lupa. Sekarang, aku tak ada fikir. But, it looks good. Siad Michel Dior, Oscar winner.
Jadi, macam, uh, kita nak benda yang baik je. Hmm. Macam tu.
Lepas tu, yang kedua, bila berlakunya krisis, diorang akan buat pensuastaan, privatization.
Kalau nak cerita commercial truck ni, maybe, episode lain.
Dan, thank you for watching this video. Alright. Bye-bye. Assalamualaikum.
Ha, perlu terus terang menerangkan akaun wang tersebut ke mana pergi wang tersebut.
Gara-gara bercakap menggunakan lorat dan slang dalam bahasa Inggeris, seorang kanak-kanak berusaha 9 tahun menerima kecapman netizen di media sosial.
Tapi kena siapa yang datang konsert saja yang akan dapat tengok, tahu dulu siapa yang datang guest artist. Alah. Yang sangat special bagi saya lah. Alah. Sebab dekat.
Lepas tu, dia pun dah datang dengan AMOLED screen.
Eh, hai, sikir, saya tengok YouTube Abang Zarul tu, aa, saya tengok sikir. Hmm. Okay. So, terima kasih banyak-banyak.
Oh, maknanya, biman tu ada, ada, ada, ada macam, ada saham juga dalam kau punya tu? Atau tak ada? Macam mana? Memang sebab, diorang tak cukup ikhraf. Aha.
Bukan macam kita, eh. Kita, orang akan cakap macam-macamlah.
And then, ah, macam, some of them dah jadi, ah, actors, eh, skian semua. So, it's a good thing.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya. InsyaAllah, saya akan cuba jawab.
Kita mungkin sering melihat wajahnya menghiasi program hiburan Meletop atau majalah-majalah fesyen tempatan.
Dan ini hanya tertumpu kepada pelatih-pelatih, kebanyakannya yang diumumkan adalah mereka yang terlibat dalam badan beruniform. Di sekolah.
Uh, apa ni, penguasaan, sesuatu kaum, dalam, dalam, aa, penjawat awam, jawatan awam tu, dapatkan data, kemudian, keluarkan isunya, mungkin, saya kira,.
Ya, kebanyakan ikan tidak mempunyai kelopak mata, jadi mereka tidak boleh menutup mata untuk tidur.
Kali ni, dia dah tak ada focus on, uh,.
So, kalau anda dapat 1,000 supporter, perh! Dia punya lazak tu, memang lazaklah.
Tapi, bila, ah, nyanyian-nyanyian, dan terlalu, style-nya begitu.
Anak-anak boleh mewarnakan setiap rekaan didalamnya mengikut kreativiti masing-masing selain selamat dan tidak bertoksik.
Macam mana dia bawa diri dia mula-mula dulu sehinggalah sekarang kita nampak figurah Aina dekat atas pentas besar dah sekarang ni, kan.
I think that is one of a, uh, for Bernard Chandon, I think that was, uh, one of the, uh, eh, what I would say is, uh,.
Kita minta pindah, mereka tak nak pindah.
So, it's a big achievement untuk TikTok.
Pertama, OSA telah digunakan untuk menyiasat dan mendakwa individu yang telah mendedahkan maklumat yang memihak kepada orang ramai.
Jadi, lebih kurang 326 gawai kerajaan ni memang penting dan ini perlu kita latih.
Ini termasuk penubuhan sistem perolehan berpusat, pelaksanaan dasar data terbuka, dan pengukuhan mekanisme pengawasan kewangan.
Berulang selanjut, Komeng berkata, kesemua tapak pelupusan sampah haram yang menjadi sasaran adalah berada pada skala yang besar.
Nasihatkan pendengar dan juga penonton keluar sekejap.
Bolehkah anda beritahu saya topik yang anda minati supaya saya boleh memberikan anda maklumat yang betul?
dan ini akan memberikan impak dan juga kesan kepada keuangan negara dalam pengurusan kerajaan dan dalam masa yang sama juga kita lihat bagaimana, eh, antara, eh, benefits yang dikatakan apabila tarikh PRU itu ditetapkan adalah SPR boleh bersedia,.
Ya, yang cukup memberikan, apa, pandangan ke depan untuk menguasai teknologi pertanian dengan kajian-kajian yang dilakukan ini.
Apabila sahaja isteri tadi, kita bayar mahar dia, dan dia pun melangkah kaki masuk ke dalam rumah kita, maka wajiblah ke atas bahu si suami tadi.
Bakal Presiden PBM Datuk Zuraida Kamaruddin berkata fokus parti itu kini hanya untuk menyertai Barisan Nasional (BN) dan gabungan itu tidak ada di Sarawak.
And probably last kali adalah kita kena untuk survive dalam perniagaan, kita kena sentiasa adapt, kita, aa, kena sentiasa, aa, berubah mengikut zaman.
Nanti kalau kau dah keluar, roja-rojalah, ya.
And like you said, it could happen to anybody, even if it's not intentional, right?
Cik Siti Wan kembang masih lagi seorang dadis kecil.
Ibu bayi berkenaan seorang jururawat persendirian berusia 30 tahun ditahan reman 7 hari sehingga Isnin depan bagi membantu siasatan mengikut Session 302 Kanun Kesiksaan.
dekat, option dekat I punya client. Yes.
Betul, kan? You nak macam ni. Ha, apa? Ha, ha, ha, for what?
Dia tak semestinya pergi sampai level tu tapi ini ialah anggaran yang dia boleh pergi.
Kita bagikan tungkuan kepada seorang sekolah yang mengikut skala.
Okay, macam ni, uh, aku tak ingat nama IG udah ni, tapi time birthday aku dia bagi. Ha, ni. Happy belated birthday, Ashuzami. May Allah always bless you. Ha, hakishadokko.
Terima kasih kerana bersama kami di Awani Pagi Jam ini.
Some people say, it's too late to go out.
Ribosom merupakan tapak di mana maklumat yang dibawa oleh RNA digunakan untuk membentuk molekul enzim.
So, kenapa tak reverse brain drain tu dulu?
And, kalau korang ada video-video lain, nak Acap react, boleh tulis juga dekat komen.
terhadap isu-isu utama yang dibangkitkan pada sesi perbahasan kali ini. Sektor tenaga.
Pasal dia menipu je, tak pernah dalam seumur hidup sekali tekan dah keluar dah skylen ni.
Because I know that you as a friend won't want that to happen.
Sebab lot-lot yang kita dah pernah ada, semuanya duljana dulu. Gabriel Jesus, Mat. Ya Allah.
Ah, video kejadian itu dirakam 9.42 malam dan beliau berkata, dua lelaki berusia lingkungan dua pohan yang menaiki motosikal jenis Yamaha Y16Z dari arah sekudai Mahla ke Johor Bahru itu mengganggu kedua mangsa sehingga menimbulkan perasaan takut dan juga trauma dan bagaimanapun, dalam kejadian tersebut, tiada sebarang kecederaan di alami mangsa dan kedua lelaki berkenaan berjadi kesan dengan seorang daripadanya disaman atas kezelahan.
Okay, jom, kita buat latai lat dulu. Okay, ready? Latai lat. Amir, amir, ni. Bagi ruang. Latai lat.
Saya tak tahu nak cakap apa dengan owner macam ni.
Just, pasang bracket AMD atau Intel, bergantung pada processor yang kita guna, lepas tu, lock. Even,.
"Kita tidak boleh bawa perkara ini ke akhirat.
Saya ingin, aa, bercakap tentang, menyatakan tentang kenyataan yang dibuat oleh, aa, menteri kesihatan semalam.
yang telah disediakan oleh kerajaan negeri. dengan segala,.
Aku ikut emosi aku lah waktu tu.
You, you interviewed juga some of people yang memang itulah kali pertama dia naik kapal terbang.
Mengadakan kempen taktikal bersama syarikat penerbangan .
Nelai ini merangkumi pinjaman langsung, pembiayaan alternatif dan jaminan pembiayaan.
Beliau juga mahu penjawat awam bekerja sebagai satu keluarga dan tidak bekerja dengan budaya silo.
Uh, okay, so, yes, kita nak, uh, beralih kepada soalan-soalan yang Haikal minta waktu live tadi, yang macam, sampai jatuh-jatuh phone.
Penduduk terus bergelut untuk meneruskan kelangsungan hidup, terutama pengembala dan petani.
tiba-tiba kau nak pakai iPad, memang, automatik kau boleh dengar. Directly terus ke iPad.
Dia cakap, masa tu saya dah takde mood dah, training center tu. Jadi dia cakap, dia nak beli.
Hari-hari, dekat Instagram saya, masuk dekat 100 lebih mesej yang tanya soalan dan banyak soalan yang berulang. Banyak soalan yang berulang, menyebabkan.
Tapi bila mereka berbincang, itu kata, itu bukan syair, itu kalamullah yang di Quran.
Take note, there are trees all around.
Bila mana result dia menunjukkan worst aku.
KAJIAN ada menunjukkan memelihara binatang seperti kucing mampu melegakan tekanan.
So, Ikram pernah nak maintain that, ah, that image, ah, as a charming Ikram yang personality pernah nak maintain.
So, yang masuk kat Selangor ni, saya ambil contoh lah, Tesla baru ni. Ya, ya.
Eh, metrubo, kata dia rekod, alamak, eh, metrubo.
Uh, taraf hidup dekat Jepun tinggi tak?
Sebab dia menyentuh, uh, ni tau, uh, history. History yang sebenar. Dia, dia macam XX3 jugalah.
Ready? Okay. In five, four, three, two, one.
So, design dia tu, kalau kita tengok dari depan, nampak pelik, lah. Uh, macam ada dua stand gitu. Dua base gitu.
Habis je dia bekerja, waktu itu, aa, dalam sekitar hampir pukul satu pagi ke, waktu tu, dia pun bawa motor, and then dia pergi singgah rumah Wak Jo. Wak Jo. Assalamualaikum, Wak! Waalaikumsalam! Aw, Wak. Nak ambil stok?
Saya berterima kasih kepada keseluruhan sahabat-sahabat parti kita.
Uh, yang sebelum ini, uh, kita lihat, untuk memastikan golongan B40 dan M40 ni, tidak hilang subsidi mereka.
It write second, uh, how many second you vim and then got volt and then got ohm and then got path.
Eh, aku rasa kena pakai baju tu baliklah. Baju warna hitam tu balik. Okay. Okay. Okay, ni dah sesuai. Ini pun dah sesuai.
Semua ni berat anggaran dalam 400 gram. Lebih kurang macam tu lah.
Cuma ada satu iron, and ada board, and, yelah, untuk pelajar-pelajar terguna. Dia pun, buka lampu.
Pada satu malam, domnya dikatakan dilanda histeria berjangkit.
You can upgrade the firmware or whatever.
kita bakal menyaksikan, ya, dua ratus dua puluh satu kursi bakal dipertandingkan di seluruh negara.
Jadi, bila saya record video, dia orang datang, saya akan stop record video, saya akan layan dia orang.
Kita dengarkan apa yang dikatakan oleh penduduk Pulau Pinang.
Kelemahan mental tu untuk generasi baru ni, aku punca dia, bang. Aku rasa. Punca. Bang, itu,.
Dan dia punya spesifikasi masih lagi relevant untuk tahun ni. Uh, G Gaming. Channel nak buat content berkualiti.
Mungkin 10 orang tu mungkin hampa punya imejin misbah lah.
Design seat dia, selain daripada duduk ni sedap, macam semi bucket, tapi, bila kita nak masuk kereta, kita tunjuk.
So, kita boleh pindahkan dalam bentuk pelaporan.
Sebab beliau ini, basically-nya, tidak bertugaslah ketika beliau menghendapi COVID-19 dan sebagainya. Alright. So.
Jadi, satu rumah punya kabel jadi internet. Ada latest version ke? Takde.
Sebab itu, kalau kawasan Parlemen, daripada dulu, eh, saya masih ingat masa saya itu masih dalam kerajaan. Masa itu, Barisan Nasional. Kita kekalkan Tanjung dan Bagan. Soalnya, layan ni,.
"Saya cuba habis-habisan untuk menyambar jersi hijau daripada Travis esok.
Dia akan pergi bilik tengah-bilik tengah tu, master bedroom. Dia besar sikit. Okay, bro, eh. Apa-apa kita akan tengok kat sini. Kita akan dengar kat sini.
Not gonna lie, masa mula-mula Abel cerah kontak aku untuk review projector ni, aku memang ragu-ragu sikit.
Ini memperkokohkan lagi visi mereka untuk menjadi syarikat digital nombor satu Malaysia dari segi capaian, pengekalan dan hasil.
Oh, ini tu, refresh back kepada zaman sebelum.
Manipu, naik jet ski juga, tak tahulah mana. Itu cara menyimbang. Layan dia.
Balik, and, ah, macam, sudah overseas balik, balik, bercuti kan.
dan baik pulih jalan tersebut pada 24 September 2020.
Adakah Khazanah tidak tahu mengapa Peter Bellew meninggalkan MAS?
Kalau saya boleh, kalau boleh tutup segmen ni, KJ, saya rasa yang kita lontarkan asal tadi soal adakah dibolehkan, menggunakan nama Islam dan sebagainya untuk tujuan politik.
So, kita jumpa lagi esok untuk mengetahui apakah lagi isu hangat dan juga yang trending yang mana diperkatakan oleh netizen. Bye-bye, guys. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
Di kebanyakan bahagian dunia, rumput berwarna hijau kerana kehadiran pigmen yang dipanggil klorofil.
Antaranya, pertama, kerja-kerja pembaikan jalan secara mill and path di laluan FT001 JB Seremban, Seksyen 20 hingga 25.
So, sebab tu, dia, dia, uh, wordingkan balik, dia buat 30 hingga 40 tahun.
Maksud, pitching lah. Ah, punya idea macam mana.
Nevertheless, my parents would also help on the upfront payment, maybe a 20% ratio of the installment.
Untuk memudahkan kita, untuk memudahkan memandu sebab tak payah nak tekan clutch macam kereta manual apa semua kan.
Kita simpan dulu sebab kadang-kadang aku pun cakap main lepas tu, kadang-kadang tak betul tau. Haa.
So, senang tak payah korang sebab selimut kadang-kadang limited. Kadang ada, kadang tak ada.
Kalau takut sangat hukuman tu berat sangat dan sebagainya,.
Seperti apa yang kita tahu, apa yang kita jangka,.
Part yang ketiga yang saya rasa Cooler Master kena improve untuk next product dia ialah dia punya 2.4 wireless receiver tu.
Jadi, sebab tu aku decide untuk tak post apa-apa.
So, uh, hari ni aku nak buat satu review, uh, content yang berlainan sikit sebab aku tak pernah buat review, uh, content di Netflix mengenai, uh, stand-up comedy.
Tapi, diorang ada buat innovative tau, dekat American Shadcard, bila diorang dapat tahu yang bila engkau buang air besar dengan gaya cangkong.
Things are, are just too, too, I mean, moving too fast.
Orang kata, unite, tu dalam kumpulan dia sendiri.
Pemain Aston Villa, mungkin, eh, dia pressure Pogba pada masa tu dan tersentuh sedikit kaki Pogba dan Pogba menggunakan peluang tu untuk diving, haa, di dalam kotak penalti.
Ya, and another one, more important is the, the feel-weight ratio. Sound,.
Namun, Allahyarham enggan untuk mendapatkan rawatan di hospital kerana sakit yang dialaminya dianggap.
Dia ada banyak eh, dia punya storyline dia, abang tak tahu.
So, anyways, um, ah, so, are we, are we gonna eat this now? On camera? Okay.
Itu yang kita, memang akui, perlu bawa, ada banyak penambahbaikan yang perlu dibuat.
Cuma, saya dengar, dekat sini ada makanan free, lah.
But, dia punya GPU holder yang dia bagi kepada kita tu simple bagi saya.
dia susah nak monitor dia punya quality semua, ha, faham?
Okay, bila bercakap pasal kejaya sebagai pramugari Cabin Crew lah.
Ah, sejujurnya lah, saya ada satu soalan saya nak bagi Ustaz. Hmm. Tapi, saya cabut sikit je lah. Mengenai bono diri kan. Benda ni agak sensitif. Tapi, saya sentuh sikit lah.
Situasi banjir bertambah buruk dengan lebih 21,000 orang kini berada di pusat pembinaan sementara PPS dengan tiga negeri, Pahang, Selangor dan Kelantan paling terjejas.
Syih Ahmad Zaid Hamidi yang sebelum ini mengatakan,.
Lepas tu, saya pergi kat Lee, lah. Lee. Kita tadi tak jumpa, lah.
Dan, ah, akhirnya saya memilih company saya sekarang lah. Ah, team saya sekarang lah. Uh, sebab,.
Dan benda yang jadi kontroversi adalah soalan berkaitan dengan LGBT lah. Berkaitan dengan jam swatch tu.
I don't know if y'all have seen, but like, we had this clip from,.
Tapi kita di kawasan yang luar daripada upstream, kita ada banyak lagi kolong-kolong.
Kita ada satu beg asing untuk kita letak pakaian kita.
Suasana di kamar mahkamah bertukar sayut semasa tertuduh diiring keluar dari kandang tertuduh apabila merayu kepada magistrate untuk memberi kebenaran mensiarah kubur ala irham istrinya.
Competitors can be introduced and it will not take overnight lah.
Sebab tu aku nak kena buat live banyak lah. Apa ni? Aku nak kena raikan korang semua. Terima kasih, follow.
Kita tubuh gagasan dulu, saya tak lantik. Lim kes yang,.
Tambahan, MOF2, tambahan, menteri wulai pesekutuhan, nobody gets drop, ada swap sikit. Ya. Okay lah.
Kalau aku gagal kuis sejarah ni, mesti mama abah aku tak bagi Meroblox dah.
Kalaulah kita berkasih sayang, tuan-tuan, kita nak bawa diri kita masuk syurga, anak kita masuk syurga, isteri kita masuk syurga, jiran masuk syurga, inilah yang dikatakan berkasih sayang.
Itu hanyalah tempias-tempias dalam film ini saja.
Cuma soalannya sama ada dia nak diurussetiakan siapa?
Um, I think like, you know, we, we're, we're,.
Bila kita lekat dekat inggap, ia tidak terjatuh.
Keceritaan ni kan nanti kena censor apa semua. Hmm.
Uh, but, mereka perlu akur dengan, uh, sebarang bentuk kerjasama dalam kerajaan perpaduan yang telahpun diditahkan oleh, uh, YDP Agong itu sendiri.
So, better beli yang ni, compare dengan 1050ti.
So, ni, syarat yang ketat sebab last year ada orang jumpa loophole. Biasalah.
Walaupun dia seorang ketua PPD, dia menjadi sumber inspirasi buat saya. Saya terbayang-bayang Encik Ibnu, PPD sempurna.
Menurut data statistik mengenai peratusan orang Islam di Rusia mengikut wilayah, Saint Petersburg mempunyai kira-kira 2.25% daripada penduduk yang beragama Islam.
Lama-lama, macam, aku ada, like, benda tu, aku macam, kena. Kena was-was, lah? Ha, aku kena was-was dulu. Ha, ha, ha.
Pertama sekali video yang am nak cakap kali ni adalah permohonan maaf penting untuk semua orang yang tahu pasal isu viral tentang nikab yang mana ada keluaran pasal isu mengatakan yang am pelekehkan agama dengan menggunakan nikab.
Dan benda ni lah membantu kucing bertindak buat sesuatu.
Then, within walking distance, you have this row of shop before you head on to UTP.
And we were, uh, basing on the premise of chatting.
Ibu, Hakim dah banyak kerja nak kena buat ni. Bukan tak nak berbual dengan ibu.
Isu-isu dengan DEB telah memberi kesan yang ketara kepada keseluruhan pembangunan ekonomi Malaysia.
Sebab kita akan cakap macam apa yang kita nak cakap je.
Kau boleh, pergi, subscribe, film, Siapa Tutup Lampu, ni, hanya, di Astro First. Dan, tolong, jangan, tengok, Pirate. Okay. Pirate, itu, haram. Okay. Dah, keluar, fatwa, dah, pun.
I guess with a different opinion lah. Yeah. Apabila boleh faham. Yeah.
Adakah kita bersedia melihat daripada banyak perubahan-perubahan yang luar jangka, seperti hujan lebat dan juga banjir.
But, I'm pretty positive about it lah.
Tapi, untuk, untuk iPhone, dia masih kekal lagi.
Ada kedai, ada kedai kopi di sana. Yes, yes, betul.
Lepas tu, hari pertama, saya diberitahu, aa,.
Mereka yang terdiri daripada empat pegawai dan ahli keluarga kedutaan besar Malaysia di Kyiv, dua expatriates serta seorang pelajar itu tiba di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur, KLIA, jam 3.06 petang.
Cuma genre apa tu kita kena fikir-fikirkan lagi.
Um, for me, wah, mine is just like, the opposite of happiness this year. This year is so painful.
Dia pernah nak bagitahu akhir zaman kapal kedak, kan? Okay.
Yang ketiga, kenapa baju lagi mahal daripada emas? Disebabkan peristiwa.
Like, I, I know my partner's password. Mm-hmm. But I never bother.
Sibari, ah, bentangkan tentang tajuk, ah, kenangan fungsi parlimen.
Ha, dia mesti ada orang rasa yang tu.
Miss Kani Mgenaraja, UN Assistant Secretary General,.
Tidak, saya tidak boleh merasai pelangi kerana ia adalah fenomena visual, bukan objek ketara dengan rasa.
Uh, dan buat nama saya di sanalah.
Sebenarnya, terdapat banyak lagi faktor yang menjadikan China sebagai gergasi di dalam industri pembuatan dan perkirangan.
Then, dah siap macam tu, saya kemas bahan saya, saya tunggu tepi.
Pindaan Perlembagaan UMNO yang diluluskan semalam bagi menangguhkan pemilihan parti itu dilihat sebagai usaha bagi mengekalkan kestabilan selain bertujuan memperkukuh parti menjelang pilihan raya umum ke-15. Penganalisis politik Prof. Dr. Siva Murugan Pandian berkata,.
So, diorang tak kisah kot nak bunuh siapa-siapa dalam ni, kan?
Dari segi transportation, kita tak perlu bayar minyak. Kat situ, dah, bajet lah.
Berdasarkan rekod Jabatan Pendaftaran Negara ( JPN ) bagi tahun 2000 sehingga 2015 , jumlah warga asing yang memperoleh kewarganegaraan Malaysia adalah seperti.
Asal, actually, KL. Tapi dah menetap Selangor. Lama dah.
Jadinya, mungkin, eh, seorang cikgu akan jadi cikgu data, cikgu ICT, ketua panitia, lepas tu, kat ham, mungkin jadi, eh, jadi, eh, jawatankuasa IPDM, mungkin jadi cikgu susu.
Setiap kali yang keluar macam Najib pegang sekarang ni, sama je semua lebih kurang. Cuma specs dia up sikit. So, aku alu-alukan.
Sebab diorang pun memang banyak pakai part Volkswagen pada masa itu.
Make sure korang simpan dalam peti ais. Makan sejuk-sejuk. Sedapnya, ya Allah, nikmat.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Hai. Kembali lagi ke Zaf Vlogs.
Kereta family yang lajulah. V8, 420hp dan 10 speed.
If you like this video, then, subscribe. So I can buy more.
Dia kata lagi nak kecikkan perkhidmatan awam. Ni semua tempat orang Melayu berimpun.
Tak boleh. You kena buka pertuduhan baru.
Dia, daripada awal lagi, dia nak jadi doktor, dia nak jadi specialist. Specialist apa? Specialist in family medicine.
Tuan Yang Pertua, setakat akhir Desember 2020,.
Yang, family ni baru dia, dia kehilangan bapak diorang.
Apa pun, uh, nak beli laptop dengan Abe, tapi saya duduk sabar.
KKM juga jelasnya committed meningkatkan perkhidmatan kesihatan di Sabah dan Sarawak, khususnya dari segi infrastruktur.
You take a 100% loan, get your tenant to pay for it for the next 30 to 35 years. I just don't have to.
Ahli politik pembangkang telah membentuk gabungan dan pakatan dengan parti yang mewakili kumpulan etnik yang berbeza.
Tapi, bila benda tu berlaku, dia melibatkan kerugian. Ah, yes. Itu kena, yeah. Itulah nilai dia. Nilai dia lah.
Setakat ni, adakah ia selari dengan apa yang awak vision?
Walaupun banyak orang cakap benda-benda yang tak elok. Tapi, saya still memandang positif.
Haa, dah, guna dia selama 5 tahun. Okay?
And you know, we've addressed this in therapy a couple, a couple of times as well.
Uh, maybe because of less news coverage, I'm not really sure.
In Sarawak, they were lucky, in that sense, sebab mereka ada, ni, Rahman Yaakob first, then Taim Mahmud.
Dan juga, sunat bagi mereka yang hendak melakukan ibadah korban pada tahun ini, iaitu bila mana pada hari kejadian, sunat bagi mereka untuk melihat haiwan korban mereka itu di sebelah.
Walau bagaimanapun, usaha mereka telah dihadkan oleh kedudukan mereka sebagai parti pembangkang, bukannya kerajaan yang memerintah.
Lorong bas memberi keutamaan kepada bas dan teksi serta memendekkan masa perjalanan semasa jalan lain sesak dengan kenderaan lain.
Sejukkan balik dalam peti sejuk sampai lapisan yang atas tu keras sikit dan set.
Bagi Delima Wati, dia tidak kisah kehidupannya dipandang serong oleh segelintir masyarakat kerana apa yang penting, dia mampu bekerja untuk menampung kehidupannya.
Cin Cin selamat lahirkan dua anak di Pusat Penyelidikan Panda Cin Ling.
Uh, kalau, uh, kita dengar apa yang dikatakan oleh yang berhormat putih tadi, beliau cukup berlembutlah dalam isu ini sebab beliau tidak mahu merujuk menteri kepada jawatan kuasa hak dan kebebasan.
dan, telah, me, me, merupakan salah satu,.
And, and the crazy part about that quote-unquote rule or that dynamic of help is that you could be in the worst of circumstances and if you don't want help, no one can help you. No one, no one, yeah. Like, it's mad, you know?
We call it a lot of the not only, uh, for the item, but also, uh, on the services and also, uh, durable item.
The airflow actually is very, very small dot.
I main, bedal je sebab I just rasa macam, I tak tahu, I tak tahu, I thought, I rasa benda tu I boleh buat kan.
So, ini adalah setup yang paling mahal lah kot untuk kita punya video kali ni.
Bagi saya, dia memerlukan kempen pramusim bersama kami.
Cili kita guna cili merah, satu atau dua biji.
Because, kalau kau tengok macam, oh, minimum payment sikit je. Padahal kau dah spend. Oh, tentu mati. Haa.
pakar alam sekitar pula melihat dari sudut perubahan iklim, seakan segala usaha selama ini tidak mengubah alam untuk menjadi lebih baik.
Tapi kita dah ada watak macam Papa, Papa PP.
Apa kata kita cerita lebih ke arah perancangan, aa, masa depan kerajaan akan datang?
Those and we're like, it'd be nice to buy old car.
Saya rasa ini akan tercatat dalam career seni saya. Betul. Dia punya sambutan ni, meh. Bukan kata hari ni saja. Sambutan, uh, uh, season ni.
Ah, dari, dari mana? Malaysia. Malaysia, oleh mana? Eh, Kuala Lumpur. Kuala Lumpur. Haa. Kuatlah. Datang tadi. Kuatlah, boleh.
Sebab, fall hall di 4DX ni tak banyak pun dekat dalam Malaysia ni, kan? But, anyway.
Kita nak memasuki suku yang kedua dan saya terus nak kepada, eh, Farhan sekali lagi. Apabila, ehm, negara,.
Insya-ALLAH, saya akan sambung belajar dalam bidang perniagaan di salah sebuah kolej di Shah Alam pada tahun ini, kata Aiman kepada Sinar Harian.
Hmm, tapi, ramai jugak sebenarnya tak tahu dengan sejarah and asosio roti John ni.
Of course, kita akan ada our support system, people that we look up to.
Saya rasa soalan yang amat sukar untuk kita, kita kupas kerana macam kerja katakan.
Kat sini, boleh cari kawan ramai tau.
Kau boleh tengok review tu pada hari semalam. Aku dah release.
So, that one, uh, friendly speaking, I use, uh, family punya funding lah. Right.
Okay, baik, kita nak berhenti dulu rehat seketika, kita akan kembali selepas ini dengan, aa, perbincangan berkaitan dengan pantau kerajaan baru ini.
Baik, terima kasih banyak Cik Syarudin Mokhtarudin.
Melaksanakan pembaharuan anti-rasuah sememangnya boleh menghadapi pelbagai cabaran, termasuk penentangan politik dan sumber terhad.
Dan, eh, semua majikan akan patuh kepada range tersebut.
Kalau tak mencapai piawaian, aku takkan beli toy lah.
Beliau yang juga Menteri Peladangan dan Komoditi turut menyambut baik komitmen kerajaan untuk terus meningkatkan pendapatan negara melalui komoditi yang menjadi antara penyumbang besar keluaran dalam negara kasar KDNK selain meningkatkan pelibatan pekerja tempatan dalam sektor peladangan bagi meningkatkan produktiviti negara sekaligus mengurangkan kebergantungan terhadap pekerja asing.
jadi, sebagai accountant yang ada full responsibility terhadap penyata kewangan, jadi, dia akan membantu productivity,.
Dalam, kegunaan alat marapi ni penting. Sebab dia adalah selalu bantu mula.
And that's so clean! The first thing they always say.
Oh, ada orang makan sebelum tidur jugak?
So, uh, distancing is also very important.
Dan cuma, aa, berkaitan dengan undi pos tadi yang saya tadi sentuh ni, sebenarnya, ada beberapa isu, aa. Ya.
Untuk memeteraikan satu pakatan atau new coalition.
Gambar, Ismail Haniah, di Kuala Lumpur, jumpa dengan Anwar Ibrahim, waktu, Dato' Syih Anwar, eh, ketua pembangkang. Tengah-tengah dua tu, adalah Dr. Muslim Ran. Ya, as a translator.
So, now, baru aku macam, um, tahu sebenarnya, eh, you know, aku sangat-sangatlah defensive. And, aku patut, like, slow sikitlah.
kalau you tak pernah turun, you takkan dapat. betul. sense tu, benda pengalaman tu. cubalah, cubalah. sense ke?
But that's not who I am, like, maybe 80% of the time.
So, salah seorang, ni, pun, petik, pasal, cerita, ulek, mayang, ni.
Matahari kelihatan terbit di timur dan terbenam di barat disebabkan oleh putaran Bumi pada paksinya dan orbitnya mengelilingi matahari.
Tentera Israel membedir peluru berpandu ke arah lapangan terbang antarabangsa Damsyik Syria awal pagi tadi.
Saya pun kata, kau tak ada duit? Kenapa?
"Saya terus terang saja belum dapat jawaban presiden karena sekarang kan lagi kampanye," kata caleg PDI-P ini.
Aku dah jadi macam seorang ayah yang duduk cheer dekat anak dia time hari sukan. Go, go, go! You can do it, son! You can win!
So, kita kategorikan mereka sebagai penjenayah, maka kita kenakan hukuman dendaan yang maksimum. Dan itu adalah prinsip kita.
Peraduan ni dia terbuka kepada seluruh rakyat Malaysia.
Uh, kalau dalam bahasa Inggeris, ada istilah child prodigy.
Tapi, aku geram sikit dengan VVIP ni. Sampai sekarang, tak muncul-muncul. Adalah, kat TikTok mukanya.
Salam. Kerusi, kerusi, aku nak kerusi. Mana kerusi, sobat?
And then, settle je dekat Wild Park, Songwili Lagoon. Kita naik buggy ke cruise.
Ah, tapi, kalau korang just nak tengok, eh, mungkin, tu lah, eh, the story about.
Dia, dia, dia, dia boleh pakai bila nak keluar tu, pakailah dia turn on lah, dia boleh pakai tu kan, macam. Macam tebu, eh.
Tapi kadang-kadang betul lah. Kadang-kadang jantung ni nampak je sehat. Mm, betul. Uh, kadang-kadang,.
Ketua Polis Jairah Kajang, Assistant Commissioner Muhammad Zaid Hassan berkata, baik itu dibawa ibu mangsa ke hospital Serdang untuk menerima rawatan.
Rupanya dia punya sensor tu kena tukar.
It's my job, it's a sponsored post.
Penyandang kerusi Parlimen Kelang, Charles Santiago, memfailkan saman pemula terhadap kerajaan, Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dan Suruhanjaya Pilihan Raya SPR, susulan pembubaran Parlimen Isnin lalu.
Muhammad Salah terus mempamir aksi cukup berbisa apabila menjaringkan dua gol pribadi untuk kemenangan empat kosong itu.
So, janganlah pula marah ataupun stres bila jam sangat. Adalah juga kebaikan disebaliknya.
Uh, tetapi mereka, uh, tidaklah, um, ada harapan. Untuk. What's that?
di laman Twitter beliau, eh, yang menyatakan bahawa, eh, penafian,.
Uh, benda-benda macam ni, kalau boleh, jangan kacau.
Oh, mum bijok lah, memang power lah, mu, memang, kalau masuk sekolah, memang luluh lah. Oh, okay, keluar.
Of course, dia akan point out juga, mungkin sebelum ni ada orang tak dapat selepas pengklasan baru dia dapat. Pun boleh juga, eh.
Saya pernah ajukan berlian oleh nurul Islam.
Dia tak rasa down sebab itu training.
Membunuh dengan sengaja dan cubaan membunuh dengan sengaja.
Manakala bakal bakal calon baru yang ingin bertanding perlu menyerahkan kertas penamaan calon pada hari penamaan calon.
Cuma yang ni, dia tak mampu tahan lama, oh.
but sandwich between KTM tracks and MPE. Ya lor.
Satu lagi baby, buat a lot of tantrum, tak boleh berlakon.
ke bawah Duli Yang Maha Mulia Sri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Agung.
Ketika kejadian mangsa, Muhammad Azizi Jaafar, 37 tahun, dikatakan mengiringi bapanya yang dibawa menaiki ambulans untuk pulang ke rumah.
Kita mengaji tiap-tiap bulan duk serius je lah, tak seronok lah. Kan? Pernah tak dengar?
Pada masa ini tiada bukti saintifik yang menyokong kewujudan Bigfoot.
Jadi, Tanjiro ni, dia pergi tolong, apa nama, ketua dia ni, ketua jabatan dia ni untuk mengalahkanlah setan tu.
Tak, untung apa-apa pun, kalau lah satu alam ni, ni.
Ah, so when a lot of agents are selling, it means that the developer is giving good commission, number one.
Dapat beli rumah pun di kerja ini. So, jadi macam,.
Some people call it discipline, where if I don't buy a property, if the bank don't forcefully take money from my account, I will spend it.
Kalau cuti lah, masa sekolah, kat sekolah.
Haa, sebab mungkin masa tu bukan benda tu yang dikehendaki.
Ya, mungkin ada yang tanya, Palestine masih lagi dijajah, kenapa ada hari kebangsaan Palestine, tapi 15 hari bulan adalah hari,.
Dan, kau cuma nak dengar benda yang sedap dekat telinga, sedap dekat mata kau je. Itu kesalahan yang paling besar. Sekarang ni, YouTube, TikTok,.
Ha, dia boleh kan tanya kau personally. Dia just tanya.
Kita tak perlu tolong pun nak tambahkan lebih perception. Tak.
Auto high beam, dia tak cukup sensitif.
So, right here got a little bit picture that I want to show you all, huh. Born to be wild. Born to be different. And then, pioneer engineering.
Ah, tapi time itu, ah, saya rasa mungkin,.
So, they also use the word Allah.
I, masa dulu, when we were working kat, uh, in the newspaper, saya punya, I had two, uh, colleagues, yang, yang menjadi saya punya inspiration.
Roda ialah komponen kenderaan atau jentera lain yang memudahkan pergerakan.
Baik, apapun, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDNHCP menyuruh orang ramai mahupun badan bukan kerajaan atau NGO yang mahu menyalurkan bantuan kepada mangsa banjir supaya mendapatkan bekalan.
Masjid untuk solat jumat walaupun hanya dengan 12 orang jemaah yang terpilih sahaja. Tak ada masalah.
"Ini akan menawarkan platform awal untuk syarikat insurans meningkatkan tawaran dan dasar penetapan harga mereka," katanya.
hanya ditambahkan sahaja dengan Sarah tetapi kita pun tidak tahu mengapakah Perdana Menteri gagal untuk mengumumkan bahawa STR yang naik itu adalah dicampurkan dengan Sarah.
Kan, dengan korang-korang, sekali cikgu makan nanti.
Pada aku, apa yang YBKJ cakap tu sebenarnya ada asas dia.
Cara terbaik untuk menjadi lebih bijak ialah melalui pendidikan, membaca dan pengalaman.
Ha, pada hari ini, kita akan adakan SIDA Media bersama.
Betul, tu vision saya, time tu lain. Sekarang ni, saya, bila dah banyak,.
Smart power ni macam, apabila kita pulas dia punya throttle dia tu, dia tidak terlalu mengejut.
Oh, tak apa, tak apa, tak apa. Biar je lah. Depan tu kosong. Aku, aku okey nak duduk belakang. Ha, so, dia pun berjalan.
Aku tak sure lah, tapi dia boleh somehow, okay, let's say, macam gambar kau,.
Perkara-perkara yang ada kaitan dengan, ah, benda-benda yang tak selalunya kita bincangkan. Hmm.
Tapi tak payahlah kita nak tu, hui tu, hui ni. Cuma nak merucah belak saya.
Setiap kali hujan, mesti banjir. Penduduk bimbang, tragedi Disember berulang.
Saya adalah program komputer, dan saya boleh beroperasi 24/7 tanpa rehat.
Di mana, uh, selain daripada usaha yang dilakukan oleh, uh, bank-bank pusat dalam mengetatkan, uh, dasar monitori mereka, antara, uh, yang disentuh adalah termasuk berkenaan dengan cabaran ataupun apa yang berlaku dalam landscape di Eropah.
Awak ada tidur dengan dia ke apa ke?
And then, uh, what kind of strategies did you use, uh, in order to grow MyNews to where it is today?
Tapi, ada orang nak buat benda ni sebagai pengajaran apa? Pembelajaran tentang silat. So, benda tu tak,.
We'll see you guys in the next one. Merk crack, man.
So, dulu pun orang, people were not willing to pay to see concerts. Orang macam, lah, dah nak lah.
Ya, I'm with my friend right now. Ya, she just broke up, uh. Oh, I know right. What is breaking up? Like,.
Dan kita, kita harus membeli benda itu.
Nak tanya macam kuih-kuih raya dekat sana, jumpa tak kuih-kuih raya macam dekat Malaysia ni?
And I see, and I can tell, this trainer is, is not, is not bull club. No?
Patut tak aku marah kan? Hmm. So, ben nak play safe. Betul. Patut tak?
Terusnya, naib presiden pertubuhan Kinabalu Progresif Bersatu APKO, Dato' Ewan Benedik, berharap ahli Dewan Undangan Negeri Adun, serta pemimpin Pakatan Harapan PH Sabah, dapat menjadi sebahagian daripada kerajaan negeri itu.
Kalau Hakim nak kawan dengan Ika sahaja, okey, tak apalah. Ika dah.
Agensi Penggalak Pelaburan dan Perdagangan dari United Kingdom, UKTI, berhasrat menjadikan Malaysia destinasi pelaburan utama bagi syarikat-syarikat negara itu.
PH boleh berusaha untuk meningkatkan ketersediaan dan kemampuan penjagaan kesihatan untuk semua rakyat Malaysia.
Sebagai upah bagi dirinya kerana membantu syarikat tersebut mendapatkan SST bagi projek membina Jalan Sungai Adam ke Kampung Banat di Perlis daripada kerajaan secara rundingan terus yang jumlah keseluruhannya bernilai RM47 juta.
So, I think, uh, intern has helped, uh, buka, open the, open the door for other, for maybe some of these players in the future to go overseas.
Kalau dia monitor kita, bertukar lorong dua, tiga kali, tapi tak bagi signal.
Dah besar-besar ni, aa, dia punya third row seat tu, besar tak?
You know, the imperative that we have to broaden the common space,.
Namun, cadangan itu mengundang polemik dalam kalangan bukan Melayu, khasnya di Sarawak dan Sabah yang dijangka diterjemahkan dalam keputusan PRU15.
Maka dia tak sepatutnya dipertanggungjawabkan kepada, ah, Haziq yang original.
Memang thrilling gila and it goes to a crazy rollercoaster ride, ah.
Dia punya piring dia tu, dia punya disc dia tu, dah,.
Terpulang, ada, okay, takde pun takde masalah. Yang penting, enam tadilah.
Dengan radiasi luaran daripada sebuah mesin, pesakit tidak akan menjadi radioaktif.
Lebih kurang, orko akan menyebabkan sperma kita tak boleh berkena. Cacat. Kepala dua. Golim rendah.
Siapa pun terfikir, Madam Rahelah telah bertukar rupa menjadi lagu pop-rock yang menggegarkan peneri hall KSCC.
Saya di sini untuk membantu dengan pelbagai topik.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda dengan topik yang lebih sesuai?
Malah rekod lima pertemuan terakhir antara Malaysia dan Laos telah menyaksikan kemenangan bermihak Harimau Malaya.
Like, the traffic jam, right? 20 minutes of your time.
Di kiri dan kanan sungai tersebut ada tempat-tempat untuk apa, macam, uh, untuk menyinggah. Okay. Korang boleh makan-makan dekat tepi tu.
Mantap lah, Alfa. Bawa Iman, bawa Iman, bawa Iman. Sementara tu nak fikir ke? Apa Iman nak, oh! How about kalau Iman try massive... cat?
Lepas dia jumpa patung tu, dia akan pakaikan cantik-cantik, dia betulkan balik, and then dia akan gantung dekat semua pokok yang ada.
Pasukan pendaftaran bergerak seperti yang dijalankan pada masa lepas.
berada pada tahap yang tinggi dan tadi sebenarnya saya sempat melihat sendiri keadaan gajah, gajah liar jantan tadi tu, dia dalam keadaan yang mungkin kepenatan berlari tadi.
Sampai seorang penceramah agama bakal dikenakan tindakan tata tertib oleh cakim sebab didakwa konon-kononnya menyampaikan ceramah agama yang berbaur politik di dalam masjid.
Presiden Indonesia Joko Widodo melantik ketua dan timbalan ketua Ibu Kota Baru, Nusantara, dalam persiapan memindahkan ibu negaranya ke Kalimantan Timur.
Dan mereka pula telah diperdaya oleh kehidupan dunia. Dan juga Surah Al-A'raf ayat 51.
He said it in the chat, right?
So, first of all, shout out to the team, right, for having me as one of the first outsider lah, first customer to actually visit after they obtain their CCC cert. And I'm totally loving it.
Aku, aku fahamlah membaca buku diadakan, uh,.
And, uh, uh, what happened was that, uh, Hassan Ali and Aisyah Rudin and, uh, Ustaz Hadi, they invited Ustaz Hadi to come down from Kedah, uh, to meet up with, uh, Pak La and Hirtoyo.
Ataupun mahkamah pun tak boleh nak sentuh benda ni?
Sebaliknya, pengurusi lembaga pelancongan Bali, Idabagus Agung Parta berkata, Bali akan mengukurkan pertahanannya, antaranya dengan menyediakan dos penggalak vaksin COVID-19.
susah nak dibuat dalam course yang mampu di-conjure up. kan?
Selepas berjaya mengharungi cabaran perniagaan dalam dunia digital sehingga nama syarikatnya berada di tempat pertama dalam carian Google, syarikatnya turut mendapat kelulusan untuk mengeksport produk keluarannya ke lebih 20 negara.
Uh, a bit more affordable, then it becomes less furnished.
Kementerian memang sedar keadaan apa yang telah berlaku di, eh, Klinik Kesehatan Lung Lama disebabkan tanah runtuh, maka beberapa projek akan dilaksanakan di sana.
Okay. Kurangkan bergaul, kurangkan komunikasi. In fact,.
Baik, apa benda bekas suami Bawaklah Riana?
Uh, KJ dapat respon yang macam mana?
Skandal 1MDB dan pendakwaan Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap strategi dan platform parti politik di Malaysia.
"Selesai segera masalah bekalan air di Ampang".
Malam ini, saya telah mengenakan t-shirt khusus untuk saya live. T-shirt Al-Hajari Studios. Kalau anda boleh nampaklah sebesar sikit. Kalau ingatkan, ini lambang Apple kita. Haa, lambang Apple kita, tuan-tuan, pasukan. Sedekatkan sikit kamera. Okay.
Okay, dulu, kita orang paling takut dengan dapur belakang.
And laptop ni masih lagi mampu bertahanlah.
Tapi, eh, to be honest, aku tak dapat tengok lagi sampai sekarang.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, tidak kira betapa mudah atau kompleksnya. Selamat hari raya!
Menurut Panglima TLDT, ketika hari kejadian, kapal berkenaan membawa 105 anak kapal, lebih 30 orang daripada kapasiti ditetapkan.
Muncul pelbagai perspeksi, aa, kita akan bincangkan pasal keseluruhan itu. Tetapi,.
Tetapi jika anda menjatuhkannya, anda mungkin mendengar "dentuman"!
Semata-mata untuk memastikan penonton berpuas hati dengan apa yang kita kongsi.
Will you tell Bill Gates to still hold Microsoft share?
Antara perkara lain yang diambil kira adalah bilangan dan kapasiti sekolah yang sedia ada, yang perhampiran, kepadatan penduduk di kawasan sekitar.
Segitiga ialah bentuk geometri, dan ia tidak mempunyai bunyi.
Datuk Seri Mohd Shafie Apdal berkata partinya akan bersifat selektif dalam mengenal pasti kerusi yang dirasakan berpotensi untuk dimenangi.
So, report polis yang barang korang kena curi, pergi pejabat polis yang berkatan.
Walaupun, walaupun, walaupun, technically duit cuyik, tapi benda tu pula, benda tu yang membuatkan kita berkembang sebagai seorang manusia.
So, I cakap, sebenarnya, untuk nak kuruskan badan ni, senang.
Dan, kalau ada pun, bagi aku, sangat tenggelamlah.
Ia sekali gus memberi tanggapan bahawa Ahmad Zahid merupakan seorang presiden yang lemah.
sebenarnya, lapan jam lah, tak sampai sepuluh jam.
Dia cuma keluar satu. Dia nampak macam pelik sikitlah.
Dengan nama Nabi Muhammad, aku terbalikkan dan di atas nama, apa tau nama Allah, aku disel, aku seru, aku tak sedar, aku tengok macam ni, ah, huh?
tengah aku betul-betul-betul-betul-betul tu dekat belakang bunyi tapak kaki tu. Macam tu. Aku pun goyang, dek. Aku tak tengoklah ke belakang.
So, sekarang saya akan cucuk dekat saya punya laptop ni. Yap.
Just sort of thought I'm here, but, you know, I'm, again, I might be wrong, you know. Yeah.
Katakan yang saya nak anda dengar, anda adalah audience. So, saya nak anda dengar music.
"Semuanya untuk mereka" - Ruhainies beli rumah, bawa ibu bapa tunai haji.
Saya faham anda tiada mood untuk berbual sekarang.
Ini item yang terakhir untuk video kali ni.
Dan, last kali mungkin jugak korang guna dia dekat USB port yang bukan high speed punya. Okay?
Power yang diperlukan untuk kita nak guna dia lah kan?
Jadi, aku rasa tak perlu lah sampai kita nak memfitnah sampai macam tu sekali. Dekat sini juga, aku tak nafikan.
Um, let's say it is like a hookup or a, someone that you're not currently dating. Okay, not comfortable with. Or together with.
Kau macam, kehidupan kau kau macam, lagi enjoy lah.
Oh, jawapan dia adalah yang, dia tak ada yang salah. Haa.
Actually, Arif kalau nak jual kan, anda boleh cuba,.
So, bila I pegang, balik tu, badan I naik satu badan naik bintik-bintik. Yes, dan sangat gatal.
read dan sebagainya, hari mengundi, bila, tempoh berkempen, cuma yang kita khuatiri sekarang ini adalah, persoalan mengenai kalau banjir ini macam mana?
Bila dah mati, siapa duk dengan kita? Kita dengan Tuhan.
I macam ingat balik apa yang jadi tau. I tidur. Okay, lepas tu, I tidur. Bila tidur, I mimpi, Takutlah cakap.
So, Allah dah berikan, saya rasa, satu amalan yang sangat hebat untuk kita.
Semua hospital utama KKM menyediakan perkhidmatan rawatan kanser termasuk perkhidmatan kemoterapi .
You know that little dot on your tummy?
Pada masa depan, boleh tinggalkan cadangan korang dekat komen section.
Jadi, kita harapkan jugalah kepada kementerian perumahan dan kerajaan tempatan berhentilah dia nak fikir tentang apa nama nak bagi tanah ke apa-apa ke contohnya kan nak cerita pasal ECRL kuat save-a ke.
Saya tak pasti lagi. Tak fikir jauh tu.
Selain itu, kelebihan terbesar pasukan tentera AS adalah ia merupakan peneraju dalam pengeluaran pesawat dan mempunyai jumlah aset udara sekitar 13,300 unit iaitu lebih daripada 3 kali ganda jumlah pesawat tentera Rusia yang berada di tempat kedua.
Kalau tidak kita bercakap ke online masih ada masalah dibangkitkan. Teknologi yang sedia, sedia ada apa?
Untuk external hard disk, Abid recommend apa? Saya recommend Transcend. Ah, Transcend.
34 kes dilaporkan di Pulau Penang, 12 kes di Pahang, manakala 2 kes di Perlis.
Last I heard, she was somewhere in Turkmenistan or something.
aa, what, what, Alhamdulillah. What, what. Antaranya, eh, Asia Pacific, top ten.
Dan open house tu dibuat di enam negeri. Enam-enam negeri yang ada PRN.
A bit about Kota Kemening is that it has been developed by, uh, Kamuda for, I think, around 15, 20 years.
Villa yang terletak di Efamosa Resort Melaka ini merupakan salah satu tempat penginapan persendirian yang terkenal di kalangan pengunjung suatu masa dahulu.
Contohnya, jumpa orang pakai baju MU, sama-sama bahan Liverpool, lah. Kan, contoh. betul.
Acap sebeb, sangat sebab, bila kita nampak, aa, peristiwa, masa border Singapura tu, buka. Korang ingat tak? Berpusu-pusu, orang nak balik, kan? So, Acap ucapkan kat korang,.
Jadi, air yang turun daripada salur air ini,.
Tapi bila kita tengok beberapa orang kan, Allah Ta'ala uji dia. Hah? Untuk dia terus.
== Cogan Perjuangan == Cogan perjuangan parti ialah "'''BERSATU, BERAMANAH, BERMARUAH'''".
Bagi saya, design dia, bukan design gaming, tapi, yang penting, dia punya feature tu.
Aircon punya komponen ni tidak murah, tuan-tuan. Yang murah tu, barang cak ayam.
Saya tidak akan mengesyorkan makan papan kekunci komputer.
lesion, baharuang mereka ini supaya kita dapat tengok kurang pusat-pusat hiburan ini buka pada masa akan datang.
So, kira macam, aa, ada membantu sikit-sikit macam tu lah. Okay. Ada pros and cons?
Dengan wujudnya pasar nelayan ini , nelayan-nelayan dapat menjual ikan kepada persatuan nelayan dengan harga dan margin keuntungan yang lebih baik .
Tunggu Mata Kenaik dengan Tunggu Mata Keta Benam. Zikir dia.
Sebab, WHO dah menetapkan, produk ataupun penerimaan darah yang terbaik adalah daripada orang-orang yang datang menerima darah tanpa bayaran. Voluntary lah, maksudnya tanpa paksaan. Tanpa bayaran dan tanpa paksaan.
Kena bayar, apa pun, almost RM16, kan?
Dan, lepas dah buat 3-3 part tu, masih lagi ada yang tanya, mana dia ni, mana dia tu, kan?
Jadi, ah, kita punya tugas akan pergi dan check and make sure tidak ada, ah, scoliosis.
Uh, walls. Ya. Yang kita lihat ni. Teruskan. Memang mahal ni. Mah beli tali, ya?
Ini mana ketiadaan kefahaman. Yang amalkan dan juga penyokong-penyokongnya.
Tak adalah cantik sangat, tapi okay lah. Then, kita boleh mount.
Uh, tapi I think, um, I'm here on my own merit. Bagus, bagus.
Haa. Okay. Contoh macam apa, pihak berwajiblah.
Then, bila kita rasa macam, kita tak nak tengok? Ha, cuba jawab.
Dan juga agensi-agensi kerjaan persekutuan yang lain untuk kita membina, aa, beriltizam secara profesional dan teknokrat untuk memberi perkhidmatan yang terbaik kepada masyarakat yang ada di sini.
We, kita, macam, is a thing that we can do. Musicians ni, I think.
Rupanya, di antara ujian yang akan dibawa oleh Dajjal.
Once again, thank you to Triumph Motorcycles Singapore and also DD Lifestyle for providing me this bike for the tour and for the review.
Calon muda jangan bercakap sahaja, perlu disusuli tindakan.
Yeah. Okay, kita pergi ke point no. 6. Untuk point no. 6 ni, okay, point no. 6 ni, adalah,.
Ah, jadi, sebab tempatnya memang cantik. Asli. Sebab, secara aslinya memang cantik. Ada sungai yang cantik, ada batu-batu.
Oh, kau buat lori kejap? Ha, buat lori.
Yang kedua, yang COP28 baru ni, yang bulan Disember baru ni, aa, yang itu sangat historical untuk nuklear.
Politik wang dan naungan telah memberi kesan yang ketara kepada sistem politik Malaysia, membentuk cara kuasa diagihkan dan dilaksanakan.
Nak kena ikut daripada mandi kafan ke, Ustaz? Tak, tak. Solat.
So, adakah dia sebenar-benar mempunyai kuasa ataupun mempunyai, apa?
Setiap hari pelbagai industri mula menggunakan khidmat drone untuk menjalankan operasi seperti pemantauan dan ada juga untuk produksi filem.
It's actually really good for the price. Okay, guys.
It's way more worth it because you can really maximize and leverage on the quotas. Okay?
Just reading the headline 4.5 trillion daripada MA Research pun, patutnya dah terus click dah.
Kerana selepas ni, kita ada persembahan battle.
Drama apa? Camellia, eh? Oh, drama Camellia pula.
Soph and I really like this one. Okay.
Saya akan lebih fokus tentang pembangunan ini dalam bajet, apa ini, membahas dalam bajet tambahan nanti. Sebab,.
Mereka hanya terdiri daripada wap air dan tidak mempunyai perasaan.
So, let's sort of, um, look at, like, a simplified version and a more, um, the recall elections, which is something that you and Bercy are more in favor of.
Kita cari orang lain. Takde tu. Next. Okay. No Khairi Basar kata next. So, kita next.
Ada 4 pemenang, tapi kan banyak kawan-kawan sangkut juga sebab MC semua kan.
Seribu tujuh ratus dengan seribu lima ratus.
Masa kita orang lalu tu bang, kita orang lalu, aa, nak jadikan cerita, rantai adik saya putus. Oh.
The younger generation dia tahu memang dah ada.
Floor test ni, seperti apa Tan Sri kata tadi, you test your strength in the, in the parliament.
Well, I started off dekat bank, eh, for a few years.
memberi keterangan di mana-mana balai polis berhampiran dengan segera.
Dia tengah membasuh kat depan, tuan duduk, tuan pilih air kat depan rumah. Oh.
tujuan Ika adalah, before this, pekerjaan Ika hanyalah satu macam.
Satu yang jelas pada hari ini, percayalah kepada kerajaan perpaduan ini, selama PMX dan kerajaan perpaduan memerintah. Kerajaan telah jelaskan bahawa,.
Kalau saya nak satu listening experience yang next level, saya akan go for earphone ataupun headphone. Normally, eh, eh, earphone lah. Saya tak suka sangat headphone ni. Panas. Hmm.
Dan jangan lupa untuk like, comment dan subscribe supaya tak terlepas video-video MonaLiza yang di-upload setiap hari.
Dose akan diberikan kepada pesakit kurang daya tahan imun ataupun immunocompromise. Ah, kedua, eh, hm, hm, hm.
Anda boleh beli Nanoleaf kalau nak, yang puas hati. Harga dia dalam RM1,478. Yang, ada,.
Lepas tu, orang cakap, aa, macam, okey, aa, Harry Potter kan?
Makanan memang tak cukup dan makanan tu tidak ada cukup vitamin ke apa.
Ia bertujuan untuk mengelakkan kekeliruan dengan minyak masak bersubsidi yang turut dijual dalam bentuk itu.
Mesti macam, physical demanding gila kan, bang?
ADUN Melor Md Yusnan Yusof meninggal dunia.
Dan berita gembira itu, uh, dinyatakan sempena perbukaan rasmi transik aliran masa MRT laluan Putrajaya Fasa 1 semalam.
Adakah dia merupakan dia seorang perempuan yang muka cantik tapi tak ada taste of music? Wow.
Untuk kita buat sendiri, lagi better lah. Tak payah harap sponsor.
Like, if they go for like, a school trip,.
Itulah tadi orang dah kata dah kejut sahur tak mau bangun, ha, sibuk, nak tidur.
Ketua Hal Ehwal Koprat Maxis, Mariam Bavi Bacar berkata, inisiatif itu bukan saja mampu meningkatkan keyakinan pelajar untuk bertutur dalam bahasa Inggeris, malah untuk menulis dan bercerita.
Menerusi catat-catatan di laman Facebook-nya, Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim mengutuskan.
So, korang jangan orang kata jangan salah, jangan seram macam ni, ya. Alah.
Sebab, bila kita buat surgery, kita terpaksa keluarkan attachment tendon tersebut, and buang sepihan, and tampal balik attachment tendon tersebut.
Kalau, di, dalam game Skyline Violet ni, dia buat satu game tu, aa, perubah color, satu game tu futuristic,.
Dia hanya boleh cakap macam gini, du, tangan depan, du. Saya minta maaf, bang.
But, what about kalau nak guna projector ini as it is tanpa memerlukan apa-apa external devices?
Kalau kita lihat sekarang, rumah M40, kebanyakan yang mampu untuk beli 400K ke bawah lah.
Manakala di Johor, amaran hujan berterusan dikeluarkan di Mersing dan Kota Tinggi serta Sarawak membabitkan Sri Aman, Betung, Syedikei dan Bintulu.
Jadi, uh, situ sajalah vlog untuk hari ni. Jumpa lagi. Ciao. Bye bye.
It will provide you the coldness from one out of ten months, the coldness is around seven months.
Like, we've, uh, my previous experiences, we've had, like, um, a really rough road.
Nak menjadikan satu juta peluang pekerjaan baru. Penting.
Saya nak membawa perbincangan kita kepada urus takbir yang baik.
Dan kita jumpa lagi di video yang akan datang dengan topik-topik yang lebih hangat lagi. Assalamualaikum. Waalaikumsalam warahmatullah.
Ada, mungkin, kena mengena dengan kaya hidup, ataupun adakah ia disebabkan oleh keturunan?
Sebab kacapi saya dan lobak saya dan juga pasta semuanya bercampur.
Dia okey. Haa. Dia okey, dia okey.
kepada dua ratus enam belas ribu lima ratus dua puluh lima orang penerima bantuan.
Ah, budak-budak tu, ada yang jadi, ah, dah dapat kerja untuk,.
Uh, rate 1 ataupun rate 0 ni, dia gabungkan 2 SSD dan dia tipu kita punya sistem.
Apa, apa, apa, apa yang dia hadapi, ya, untuk, berada dalam seni sebab,.
Bagaimana perasaan seorang ayah, walaupun seorang gangster melihat,.
The, the price will have sky rotted, right? It was really doing well.
Mesti compare pro wrestling to MMA. Ah, okay.
Panas dia, it can reach, okay, panas dia, I bagi you imagination macam ni, eh. Okay, I.
Korang minta aku review film-film yang macam ni, aku obviously akan bagi one over five shit, eh, one over five shit lah, one over five star and below. Sebab,.
Dia punya income, retention tu memang tinggi gila, boy.
Sebab saya bagi seratus pun, ayah punya judi juga. Kan? So, kita tak bagi duit lah. Itu antara benda yang pendekatan lah. Banyak lagi sebenarnya. Panjang lagi. Tapi, itulah cara ringkas. Wallahuaklam. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
It looks heavy, but when you're riding it, it, it's pretty much very light.
Selagi you tak mula, selagi tu you tak akan mengenali diri you, you tak akan tahu apa kelemahan you, apa, apa ni, ehm, kekuatan you. Jadi, mula secepat mungkin.
So, on, on our side, tu tak, pun tak hormat sangat, kan. So, cultural differences.
Tapi, sebaiknya, untuk permulaan, macam saya ni, saya mengharapkan pendengar-pendengar dekat luar sana,.
Mengenai elemen keselamatan pula, Titanic mempunyai 16 bahagian termasuk pintu yang boleh ditutup supaya air dapat dibendung sekiranya badan kapal dipecahkan.
Benda tu semua jadi bila kata Alif Awang ni dia ada buat komen pasal mana bukan kereta supercar, mana yang supercar, mana kereta najis dan sebagainya yang mana benda tu buatkan netizen terasa hati.
Dan di hari pertama, satu rekod kemasaan berjaya diperbaharui.
Kalau nak tambah cooler pun, kita kena tambah bawah laptop ataupun tepi laptop.
So, what you want to do, right?
"Tulen tak tulen saya tak tahu, cukup (untuk) masyarakat menilai.
Uh, hold some German watch on your hand.
pihak penaja sekiranya pegawai telah menamatkan tempoh kontrak perkhidmatan atau tidak diperaku untuk perlantikan tetap. Bagi tujuan penajaan pengajian kepakaran,.
Produk ni ternyata produk yang sebelum jadi daripada buah durian Belanda.
kadar kenaikan inflasi sudahpun mencecah double digit. Dalam keadaan sebegini,.
Daripada jumlah itu lima ratus enam puluh tujuh ribu dua puluh lima adalah pelancong asing.
Ni kata ketua polis daerah, uh, Kuala Muda, assistant commissioner Zaidi Cik, Cik Hassan.
Macam sangat trauma. Tak tahu apa yang dia nampak.
Saya rasa, secara tersirat, tersirat, apa yang Syaril, eh, cuba, sampaikan adalah, ground UMNO di PA, di PAO, Perimpunan Agong UMNO, masih tidak selesa dengan, eh, dengan arrangement kerajaan yang sedia adalah. Uncomfortable lah.
China mendakwa Washington tidak memberikan sebarang bukti aplikasi perkongsian video TikTok ancaman pada keselamatan Amerika Syarikat.
Jadi, melaksanakan PKP ke atas pergerakan babi tenakan hidup, ya.
Emilia bagaimanapun enggan mengulas mengenai kes berkenaan kerana ia masih dalam perbicaraan mahkamah.
Eh, semua sudah dapat, eh, draft statement, eh.
Tapi kalau kita melihat daripada pengurusan pencemaran yang lebih teratur, aa, yang lebih sistematik, aa, kita dapat, aa, menukarkan kebanyakan sungai-sungai di, aa, mid-stream, ya, di pertengahan sungai dan juga di.
Honestly, because it's I that called them, right?
Di dalam negara, angka terbaharu inflasi dijangka diumumkan esok.
Tapi, bila kita buat kasut, orang akan compare kita dengan international brand.
Tapi tak lama, dalam beberapa tahun lepas dia disband tu,.
Labour chambers dan juga capitalist chambers, kan, sangat diperlukan dalam mencari jalan tengah baik daripada sudut gaji untuk menaikkan, apa, eh, mereka punya standard kehidupan dalam masa yang sama untuk mengawal harga barang dan mungkin kerajaan boleh membuat subsidi secara.
Dia pun berjalan ke depan lagi untuk sampai ke pintu keluar, tu.
Kenapa dia tak ambil yang kat bawah?
Waktu dividend ASB di-announce, I dah tunjukkan perkiraan mudah.
So, dia naik lebih kurang lima sen, sepuluh sen, kita dah jual.
melaksanakan program Pembangunan Luar Bandar Sabah dan Sarawak yang memberi fokus khusus kepada aspek fizikal sekolah luar bandar .
Skuad bimbingan ki panggung itu berhempas pula sebelum merakam kemenangan penting satu kosong kat atas Myanmar dalam aksi kumpulan B.
Sa, sa, eh, buka, buka, buka, sekarang. Assalamualaikum, waalaikumussalam. Hakim Channel. Lawan, Mr. C. Sudah.
Dia perlu fikir banyak kali supaya tidak timbul kemarahan orang Islam.
Sebagai contoh, Shenzhen, bandar ini telah berkembang sebagai hub bagi industri elektronik.
luar biasa lah, macam awak, kan, yang meninggalkan anak, lepas tu, daripada kerjaya bidan, boleh, sebenarnya boleh je pilih kerja lain, tapi you choose.
Ahmad Mazlan mengumumkan Perimbunan Agong UMNO tahun ini akan berlangsung empat hari bermula 21 hingga 24 Disember ini.
Unless you are actually staying in one.
Uh, HyperX Pulsefire, lepas tu HyperX Cloud Stinger. Yes, Cloud Stinger.
So, kalau boleh, if saya ada peluang untuk sekolah lagi, saya akan sekolah.
Bagaimana Nabi Muhammad SAW nak menasihat Abdullah ibn Umar. Niamar rajul Abdullah.
Then, at the boundary line, you can see there are actually the electric fences all across that 200 over acres. So that's nice, right?
Haa, so, saya bekerja dengan dia, first drama saya itu, dan first film itu.
You kena buat, eh. Saya kena buat.
Uh, zaman sekarang ni, biasanya orang kalau habis study, diorang memang akan terus kerja je.
Sebab kita tak ada benda-benda yang, ini, kita memang sangat,.
Seorang penduduk Orang Asli Kampung Sengsang, Abu Along, 40, berkata, ini merupakan kali pertama mereka berdepan kejadian buruk itu.
berhubung dengan istana meminta supaya rauh undang-undang ni dikuatkuasakan.
Uh, dia agak positif, tetapi dia lebih, uh, berpandangan bahawa tiga wilayah ini mungkin patut bergabung dahulu, Sabah, North Borneo dan Brunei, sebelum berbincang soal penubuhan bersama dengan Semenanjung.
Saya di sini untuk membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh, tanpa mengira jenis soalan anda.
So, orang yang macam ni, dia lain. Jadi, apabila kita start ubah,.
Haa, so, siapa-siapa yang tengok vlog ni, ke, nak cari ofis dekat Setia Alam ke, ke, boleh masuk sebab, bukan apa, sebab,.
Jadi, kalau anda nak berniagaan, anda kena tahu konsep asas ini. Seterusnya,.
Kadang-kadang, kita kongsi, goy, macam kadang-kadang, kadang-kadang,.
So, nenek cakap, nenek bila, nenek bila, eh, nenek, nenek semua nak, macam Dato' cakap, diorang pun nak pergi. Hmm, ya.
But today, you can literally make a living getting into stranger's car. Yeah. Or inviting strangers. Into your house. Into your, into your car. Also house. Or house. Or house.
So, yes, my answer to you is,.
Jelasnya lagi, sekiranya perkara itu masih lagi berterusan, ia akan memberi gambaran tidak baik kepada kepimipinan Anwar.
Kesan daripada pandemik ini, landscape kehidupan kita telah berubah daripada kebiasaannya.
So, ada sekumpulan manusia tengah berjalan. Orangku, kan?
Unicorn, kerana ia biasanya digambarkan dalam mitologi, tidak wujud di dunia nyata.
Eh, tapi Brunei tak minta hak Laut Ciri Satan, eh? Tak? Tak minta? Dia tak kena, eh? Tak kena.
Dan seseorang yang demikian itu. Haa, siapa dia tu?
persoalannya, apakah masih practical untuk Kementerian meneruskan zon wilayah bebas perniagaan? Jika ia dibenarkan, apakah langkah-langkah.
Dr M buat kejutan di Pekan Rabu.
Ya, apabila pandemik, ehm, hit us, ya.
Jadi, kesalahan Zeno adalah dengan menganggap 1 per 2 tambah 1 per 4 tambah 1 per 8. Ni, ni, tambah, tambah, tambah, tambah.
And, cepat-cepat dia pusing ke belakang robok tu untuk dia naik balik.
Berikut adalah beberapa contoh hasil atau hasil ketara yang menunjukkan kemajuan dalam bidang ini:.
Bandar ini terletak di kawasan yang rata dan kawasan dia agak rendah di selatan France yang berbeza antara 6 dan 24 meter di atas paras laut.
Haa, tu dia, bagian belakang dia, memang lawa gila, dia macam glossy and nampak reflective. Lawa lah, dia punya efek tu.
Buat masa kini, ahli Parlimen Kota Baru itu berkata Jabatan Perhutanan telah mencadangkan kepada Kerajaan Negeri untuk melakukan perhutanan semula kawasan seluas 5,000 hektar yang telah digazetkan sebagai ladang hutan.
Sepatutnya karakter tu adalah karakter yang baiklah.
Baru satu anggota di mana depan, eh. Okay, sekarang ni tangan. Kalau tak, dia pelik, macam gini. Oik, oik, oik, oik. Okay.
From there, I don't know what is MT-09 because I'm still new on the riding scene. Mm-hmm.
Saya rasa, ada satu matlamat, yang mereka nak capai. Hmm. Dan matlamat itu, sepakat,.
Uh, dia timpang balik, ada panggil-panggil, apa tu, hubungan, apa ni.
Kuda dewasa mempunyai 36 hingga 40 gigi.
Lah, berani tak letak kunci dekat mutu? Ha? Berani tak? Terakhir tengok. Letak hebat sangat.
Dan, eh, untuk makluman pendengar, MOU ni means jack lah. I mean, it's. Ya, ya, we talk.
I'll do more vlogs for you all. So, that's all for these videos. Arigato. Kamsahamnida, guys.
Yes. One year older, one year younger.
Dan, pada kalian semua yang menonton, jangan lupa, puasa biar penuh.
Itu kata Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Uping.
Produk getah, elektrik dan elektronik serta pertanian berasaskan minyak sawit dan minyak sawit mencatatkan peningkatan eksport yang kukuh, katanya.
Dia mengisahkan tentang Chicago 7, sebuah kumpulan anti-Vietnam War protester yang telah dituduh dan dihadapkan ke mahkamah atas tuduhan konspirasi mencetuskan raya.
Ya, makan, setan, dia cakap. Oh, dia tutup, eh? Ha, dia tutup.
Samsul Yusof telah memenangi, Anugerah Festival Film Malaysia, yang ke-21, dalam kategori, Keberkesanan Aksi Lasak, di layar perak. Hasil daripada,.
Tapi saya dah sampai. Sebab, saya nak buat live.
Jadi, apa yang membuatkan Aina sendiri nak riliskan lagu tu awal Ramadhan?
Dalam perkembangan selama, beliau berkata, MAIWP turut mengambil tindakan proaktif dengan menyalurkan bantuan zakat khas MAWP Insani kepada asnaf-asnaf di wilayah-wilayah perseketuan.
But then, tadi, dia macam, I think it's a, it's a,.
Untuk the third perspective from Ai Hoshino, this particular lyrics bagi saya sangat stand out.
Tapi, macam inilah cerita yang disharekan oleh.
And then, dia masih lagi cakap soal two-state solution.
Selain Rosyam, sidang media itu akan turut dihadiri pihak ST Rosyam Mart Sdn Bhd.
Sebab, uh, murah sikit sebab dia ada pengurusan cicai, eh, pengurusan cicai apa dah? Pengurusan cicai, ss-ti daripada kerajaan.
Hasilnya, lagu cinta nyanyian Marsha dinobatkan sebagai naib juara selain turut membawa pulang trofi, persembahan terbaik.
Uh, the European companies themselves, the European chambers, uh, are,.
Takkan takde? Kita sudah habiskan semua. Lagi berapa?
Formasi awan bergulung fenomena semula jadi - menteri.
And then, aku letak balik kat tempat tu, and aku nak keluar daripada tempat tu secara cepat dan juga tenang.
macam anda nampak, model yang saya review dalam video kali ni, warna dia putih.
Ini termasuk menyediakan latihan tetap mengenai perkembangan undang-undang terkini dan memastikan hakim mematuhi piawaian etika tertinggi.
Dia menjadi perkhidmatan, uh, murah alih yang terbesar di Malaysia.
Uh, thank you sangat-sangat sebab bagi saya RM6. Uh, terima kasih banyak-banyak.
Boleh, eh, ketua pegawai eksekutif Malaysia Real Links, Senyam Berhad, eh, Datuk Seri Darwis Abdul Razak, eh, yang berkata, eh, di Kelantan sahaja, kemajuan projek sudah mencapai 51.94%, eh, peratus, dan kerja-kerja infrastruktur bagi pembinaan jajaran ECRL di Kelantan, eh, sebenarnya sedang giat dijalankan dalam fizik.
Uh, kerajaan akan terus mengambil pendekatan yang sama.
Dia, universiti ni, dia khas untuk Japanese Language and Culture Studies.
Perlindungan hak cipta dalam DVD yang membolehkan orang memuat turun isi DVD tersebut.
KPKT turut melaksanakan sesi libat urus dengan pihak-pihak berkepentingan dan memanfaatkan pengalaman panel berkepakaran di dalam usaha melaksanakan kajian semula DRN.
Satu benda yang aku tak boleh buat,.
pada 19 November ini dan banyak naratif yang dimainkan oleh semua pihak. Pihak kerajaan, pihak pembangkang.
True or false, models have an expiry date.
Bila sejuk nanti, akan mengeras dan rangup.
Dengan namanya yang ada dekat opening tadi. Podcast TV.
Bukan KTM je, airline orang macam tu juga. Sama, sebetul. Semua orang tidur kan. Semua orang tidur. Tapi tak ada orang tidur.
Daripada kesemua keluarga miskin tegar di negara ini, empat negeri mencatat jumlah tertinggi.
Macam tu dah sampai ke Istanbul kapal dia.
Hih, aku tak fahamlah warna yang berjinta ni, ha? Makan tak kenyang, mandi tak pasal. Tak apalah tak nak makan. Aku je yang makan.
Abieh, Intel i5 de, eh, eh, apa ni? Dengan GTX 1050. Itu okay ke tak untuk gaming? Okay sangat-sangat lah, sebenarnya.
If you're enjoying, uh, the content so far, remember to give it a like, subscribe, click on the bell so that you get updates in the future.
Wan Azizah Wan Ismail, Menteri Luar Datuk Seri Zamli Abdulkadir, serta Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fazil.
Setelah Tuak Pecerah, minimap dekat bawah, Azrulah Monitor. Ni, roll.
But one thing we can both agree on from a science perspective and a person who has amazing faith to your religion and our religion.
Walaupun, ya, saya setuju dengan Syaril, tak semestinya semata-mata politik. Tetapi yang paling penting politik.
Kita pun dah sampai ke minggu terakhir puasa ni.
Setiap kali hujan, perniagaan pasar Dong Gong On mula resah.
And today, the subscribe button is a circle. Yeah, circle. Yeah, nice curve. Over, over. Yeah. Right? So, anyway.
So you've got like, especially nowadays with social media, you've got millions and millions of people just going at you.
Hampir keseluruhan kerusi selesa diterajui ataupun didahului di GPS. Itu corak awal yang kita saksikan.
What is your opinion for landed properties between strata and nice landscape and individual title in terms of value appreciation?
Dua, setengah bangu. Oh, tidur. Lepas tu tidur? Tidur. Lepas tu bangun?
Jangan putus asa kalau tak pernah dapat, tak pernah lagi dapatlah menjadi seorang cabin crew.
Tak boleh, tak boleh. Well, haters gonna hate.
That's, that's what happens when people are scared. Yeah.
TATUAN SEPARTAN KERUANG MALAYSIA PSM mengumumkan perhatikan pemain lajendak kebangsaan Ahmad Jahis Baharun selaku ketua dipatuhi yang baru.
Saya di sini untuk belajar dan membantu.
Rundingan tentang penubuhan kerajaan baru hanya bermula selepas PRU.
Ya, aku tengah cakap depan cermin juga sebenarnya.
Uh, fikir macam, asal bosan sangat? Aku dah main. Hmm.
Saya khuatir saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk menjana atau memindahkan dana.
Saya mengambil bahagian untuk mengutarakan beberapa poin sahaja.
Uh, segi undang-undang ini, apa yang saya lihat ialah untuk keselamatan negara.
Like, pet peeves. Ya. Pet peeve tu apa? Ya, ya, ya. Macam, benda-benda yang I tak suka. Ha, ha, ha. Oh, okey, okey. Okay, okey.
Di itu dilaporkan berlaku kemalangan di kilometer dua ratus empat puluh dua puluh enam, Lubur Raya, Utara Selatan, plus, semalam, dan kejadian jam sembilan pagi itu mengakibatkan kesakalan lintas sejauh lima kilometer. Jika anda dapat lihat, itu.
yang bertajuk diskriminasi dalam pendidikan pada 1 hingga 10 September pada tahun ini menggunakan perkhidmatan tema penyelidikan.
And, I, I pun lepas kita, lepas you kahwin, kita tak jumpa kan? Hmm. Lepas tu, apa jadi lepas tu?
Keywords dia adalah duit lawyer untuk proses pemecahan tanah. Okay.
dengan jelas dalam Perlembagaan Persekutuan khususnya perkara 42 dan juga perkara 43 2A.
And then the A2, it's got a button.
Dan menjadi kepentingan start-ups, kerajaan akan mempertimbang pelbagai inisiatif untuk merangsang sektor ini dalam tempoh yang sukar ini.
Hey guys, uh, here I am today in front of Auto Exchange.
Kalau sebelum Iblis menyemput, okay, kau tahu, diorang ni make the deal with the devil, okay?
Untuk memerangi rasuah dan mengubah norma budaya di Malaysia, saya akan mencadangkan langkah dan perubahan dasar khusus berikut:.
Selalunya, EPP ni adalah untuk barang yang harga dia RM500 ke atas. Tempoh EPP yang dibenarkan selalunya adalah.
Korang keluar je lift tu, terus ke hadapan, terus masuk ke kedai ni. Dan, aa. Boleh buat reservation jugak. Yes. Haa.
Maksudnya, daripada awal, kita tak ada satu paradigma.
Anything happens to the house, terbakar ke, runtuh ke, the owner of the house will be compensated by the insurance company.
Kita ikut madhab kita, iaitu sepuluh tadi yang mu'aqad, tambah dua lagi sebelum duhur, itu yang tidak mu'aqad.
Uh, film-film yang kecil. Film-film yang very small.
Dalam masih mempunyai ruang yang besar untuk diterokai dan dibangunkan pada masa hadapan.
Pengkritik berpendapat bahawa budaya rasuah ini membenarkan skandal itu berlaku dan berterusan selama bertahun-tahun tanpa dikesan atau dihentikan.
Going back to my kid, you know, like, the way that I look at it, you know, it's, it's also the way that I had to learn money.
6 tahun bercinta, tiba-tiba, mak dia, bapak dia, minta duit antaran RM30,000. Aduh.
Pengkritik mendakwa bahawa badan kehakiman telah memihak kepada parti pemerintah, Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO), dan sekutunya.
Dan bagi saya, kalau fans, bukan macam tu lah.
So, kita try tengok dia punya yang warna hijau ni. Ingatlah, macam ini, Mango Salad. Ha, kita try tengok. Masuk ke dalam device. So, sebagai orang, kita kena try.
We definitely have a lot of, uh, history behind the steps that we've taken to become content creators today.
Bagaimanapun, kerajaan perlu memberi tempuan kepada isu kenaikan kos sehari hidup, terutama membabitkan kenaikan tarif elektrik, industri dan harga barangan asas.
Presiden Indonesia Joko Widodo menawarkan diri untuk menyampaikan mesej daripada Presiden Ukraine Volodymyr Zelenski kepada pimpin Rusia dalam usaha untuk menjadi pengantara keamanan.
Lapan ribu projek kecil di, eh, seluruh kawasan di negara Malaysia ditangguh atau dibatalkan.
"Pendirian Pas jelas, penyatuan ummah bukan hanya terhad kepada Pas dan UMNO sahaja, ada parti lain mempunyai peranan yang sama," katanya.
Rupanya, ada lagi seorang suspek yang ditahan pada 5 Mei tahun 2023, baru je, iaitu merupakan seorang lelaki yang berusia 35 tahun, tetapi nama dan juga identiti dia tak didedahkan oleh pihak berkuasa.
Mereka mendakwa mengalami kerugian sebanyak empat puluh peratus akibat kekurangan pelanggan sejak Bazar Ramadan itu mula beroperasi.
Thank you so much. For good, yes.
Pasti, ludah itu akan ke muka sendiri. Jadi, hadapilah apa-apa yang patut dihadapi. Sebab saya telah pernah menghadapinya. Saya ucapkan selamat berjaya kepada beliau.
tak setujulah, pembubaran, ah, parlimen, ah, dibuat ketika hujung tahun ini.
But I tell you, your 30s will be the best years of your life.
Beliau berkata demikian selepas mempenguruskan mesyuarat khas berkaitan banjir di Pejabat Daerah Tanah Kelang pagi tadi.
Kita dapati juga eksamen akan audit terhadap data penerima vaksin mendapati sebanyak tiga puluh tujuh puluh satu juta, empat ratus tiga puluh tiga ribu dua ratus lapan puluh tujuh ataupun sembilan puluh sembilan puluhan sembilan peratus daripada keseluruhan rekod maklumat vaksinasi adalah lengkap sembilan puluh sembilan puluh dua puluh sembilan puluh satu adalah lengkap yang tak lengkap adalah berjumlah dua belas dua belas ribu dua ratus tujuh puluh lima.
Baiklah, kita sebenarnya bukan nak bercerita tentang set dalam drama Bukan Gadis Biasa, tapi kita nak bercerita tentang lagu ataupun OST disebalik lagu Bukan Gadis Biasa tu. Lagu Angkara.
Berapa jumlah hotel Shelley yang masih belum berdaftar di bawah Akta Industri Pelancongan?
Ia juga boleh membantu mengenal pasti kawasan di mana tindakan selanjutnya diperlukan dan menjejaki kemajuan ke arah merealisasikan hak orang asli.
Dari sini terbentuknya teras neuro, techno, inviso dan combat. DOS dan TRES.
Itu, itu persoalan lain, persoalan tentang, ah, aksesi manusia.
Saya rasa itu antara watak yang betul-betul saya rasa sampai habis saya tak boleh move on.
And then you see, ah, guys, okay. There's no flavor. Okay, it's new. There's no flavor.
Sebelum Eric Maximchow pun muatir, melengkapkan kemenangan 4-1 ke atas pasukan tangga cecorut itu, dan mata ke-55 dikumpul Bayern Munich di puncak Liga.
Budak yang umur dua tahun dapat lima ringgit, dia tengok, dia buang je.
Siasatan dibuat selepas pihaknya mengesan satu foto yang dimuat naik seorang pemilik akaun Twitter.
But then, aku, aku sangat suka bila dia bawa balik origin of Scoop dengan, uh, Shaggy ni, macam mana dia orang bertemu dulu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa tanda positif bahawa langkah-langkah ini memberi kesan.
Terdapat peningkatan dalam nasionalisme agama dan etnik di Malaysia dalam beberapa tahun kebelakangan ini disebabkan oleh pelbagai faktor.
Olson dalam bukunya The Malay Penusular as the setting for the Book of Mormon pada tahun 1997.
Selepas daripada pandemik itu, kita dapati bahawa, uh, kos, apa nama, sehari hidup yang semakin meningkat hari ini.
Ismail Sabri bersyukur, sambut baik keputusan MKT UMNO.
Cikgu Mimi, jom ajar Moon bersihkan diri. Hah, pandai, Nana. Jom. Kawan-kawan nak ikut? Nak! Jom! Hurrah!
Guan Eng mendakwa, sekatan dan peraturan yang dikenakan oleh SPR pada PRN Melaka juga menjadikan PH seolah-olah diikat kaki dan tangan.
Hari ni bosanlah, Ipin. Piu-piu, Ipin, buat apa tu, Ipin? Ni, Ipin. Upin panggil ni. Bosanlah hari ni.
Sebab tu aku pernah bising, yang mana aku rasa kebanyakan urusan kita dengan kerajaan ni boleh selesai dengan cepat kalau kerajaan perhalusi dan improve urusan melalui online.
Senang saja kita just letak, plug and play.
Kembali, balik ke Malaysia, diarahkan, Everest tutup.
Yang mana dah lama tu, tekanlah subscribe. Yang belum tekan, kan free tu. Ha, okay.
Kenapa Nabi Muhammad kahwin dengan Siti Aisyah? Tuan-tuan. Saya ni taklah sibuk mana. Tapi tak balik rumah lagi lah.
You guys can listen lah. Can hear or not? Actually, it's the,.
So, aku pun nak move daripada seorang yang buat video marine kepada orang yang buat legit di pasar sains. Oh, okay. Haa.
Selalu kalau syuting dia akan ajak bawa. Okay.
And, and he, and he, uh, all of them, he, she, them, they, all of them earn big bucks. Right.
If you are someone who is a loved one of someone who had suicide or whatever, or in this case, like, I feel like the worst thing you can do right now is to blame yourself.
Yang itu, bab agama saya tanya orang pakarlah.
Uh, because of its unique nature, it's a small bike. It's a pocket bike. They will call it lah. Classified as a pocket bike.
Atau denda maksimum RM5,000 atau kedua-duanya sekali.
aa, tawaran ini, aa, daripada, pihak penerbit, dan juga Samsung. aa, pertama, saya tak dapat. sebab ada urusan di Saudi.
Hai, Assalamualaikum. Sekarang ni, aku berada dekat Seminyir. Aku jumpa dengan brother Harry ni. Dia berasal daripada Kuching, Sarawak. Hmm. Dah berapa lama duk sini?
Serbuk MDMA ni ataupun lebih dikenali di pasaran sebagai jus adalah antara bahan yang digunakan dalam pembuatan ecstasy.
Macam, hari tu, trend, popcorn. Semua nak beli, ke, pop, popcorn.
Dia pergi check, dia kata 4 cm.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia dibentuk oleh wap air di atmosfera dan tidak mempunyai sebarang ciri fizikal seperti mata.
Ashraf Sinclair punya script nampak improvised gila babi.
Jadi, saya mulakan teater saya di DBP.
Kita ni tak khusyuk, bukan pas, pas, kita, pas, orang. Lalah, tunduk.
Mungkin kat luar sana, ada ramai orang akan dapat manfaat.
And then, yang keempat, uh, one on one interview. First interview, eh.
Menurut Tuan Ibrahim, jawatan kuasa perundingan kerusi Perikatan Nasional PN telah diwujudkan bagi membincangkan persediaan serta pembahagian kerusi di antara parti-parti komponen dalam gabungan itu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh anda ambil untuk membantu memastikan anda mengakses maklumat yang boleh dipercayai:.
Oh, aku tak sedar macam, dah lebih beberapa minit daripada yang aku jangkakan untuk borak ni.
Jadi, nak kata, katakanlah kalau memang betul, fizik ini, ini adalah satu permulaan kepada berubahnya fizik, fizik keseluruhannya.
Dan, eh, dalam, dan saya antara yang argue.
Jadi, kita punya matlamat adalah kita nak bantu seramai mungkin orang yang ada masalah penyakit ini dan tidak terhad pada rawatan modern sahaja.
Eh, eh, eh, Ken, Ken, Ken, aduh! Aduh, Ken, sorry, Ken, sorry, Ken. Sorry awak, sorry awak.
Pada PRU15, calon GTA bertanding menggunakan logo Pejuang kecuali di Kelantan yang menggunakan logo Putra.
So, lepas tu, saya fikirkan, ini dia kena baling botol.
Amanju harap, konsert tu boleh jadi, konsert, rock. InsyaAllah. Of the year, tahun 2022. Of the year, ya. Tutup,.
So, those are the reasons to sell, not because the price has gone down.
Yang kecil tu dalam kamera, so dalam perspektif.
So, first player K7 New Invader Mechanical Gaming Keyboard ni,.
The student brawl to be a, uh, havoc like that. Dia macam, gih, gila babi.
Kalau kita pilih grafik, memang sangkut habislah.
Dia tak, kita cakap tak striking sangat, dia tak ada design pelik-pelik, dia just ada logo Ignite dekat belah kiri, atas itu sajalah. Kalau kita gerakkan mouse,.
Fly Mojo telah menandatangani surat niat bersama Bombardier untuk membeli 20 produk.
And I am very impressed by it also.
Now, what you do for the Foodpanda and Emart, those are really mind-changing, mind-blowing for me to a certain extent. It's so commercialized, but that,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara mereka boleh mencapai keseimbangan ini:.
Ah, kedua ialah, ah, kita mesti abide.
Terima kasih diucapkan kepada yang berhormat. Sidang Dewan yang dihormati.
Tapi dia, dia memang, memang akan keluar yang baru untuk tahun ni. Buat lapar ni, masa puasa. Izzat HD. Uh, sebenarnya, lapar tu, eh, lapar. Puasa ni untuk,.
Just that you've always been somebody that is like, sedikit lagi susah untuk dibully.
Mungkin dia dah pun check untuk quality control ke, apakah, saya tak pastilah. So,.
Sebab ada certain songs was very special.
Ibu tak mengungkit performer lagi kat Petronas.
Seperti biasa, dah lama kita tak bertemu. Kita ada DAUS. Jadi, DAUS boleh masuk dalam ni. Kita explain tempat ni. Boleh? Okay. Lepaskan DAUS.
Terpulanglah, kau nak buat lah, awak, kau pulang.
Uh, saya show up, Syedi. Saya tak give up. Saya show up.
Dia jalan depan, makin lama makin laju lah.
Dia pakai Intel Core i5 11th Gen.
Sebab Am tak boleh nak buat conclusion dia idea sekarang ni. Hmm. Tengok, fikir jap. Cuman nak sop. Okay, cuman.
A lot of people kind of misinterpreted how this works.
Nasib baiklah menjelang dua puluh dua puluh,.
Jadi, itu menyebabkan banyak penganalisa semula berdebat tentang adakah kita akan menghadapi, ah, kegawatan sekali lagi. Keluk W.
Rancang dengan pasangan cara untuk urus duit.
Pesediaan perkhidmatan kebombaan dan penyelamatan bagi menghadapi munsun timur laut.
So, kalau korang dah tipu am, and then, bila am bangkit kat isu, orang akan salah kat am. Orang cakap, leader salah kat korang. Leader yang buka cerita.
Saya boleh panggil pelakon yang berbangsa China, bangsa India. Kacau, kan? What's the problem?
Dan setiap orang daripada kita yang nak buat content creator ni, jangan macam, macam tengok orang ni berjaya.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain kerana ia hanyalah koleksi titisan air kecil atau hablur ais yang terampai di udara.
What Joseph and I, we are very careful people, and I'm pretty sure you are too, Nat.
Bayangkan semua kehidupan makhluk lain, malaikat makmur, hidup dalam keadaan yang makmur.
So, bila sampai satu level, kita punya processor, kita punya graphic card ni, tak akan dapat tahan dengan hub yang dikeluarkan dia, worst case, dia akan rosak. Tapi, komputer ni bijak.
So, just when I thought, no, things have eased down a bit, then came the flood.
Bila dah tegur tu, terpulanglah sama ada diorang nak dengar ataupun tak.
Tetapi, eh, bila kata berjaya ke tidak, alhamdulillah, eh, pada sekitar 2017, 2018 tersebut, eh, bila kita, eh, penama melancarkan boycott sejak 2012, eh, McDonald's Malaysia, dia telah.
Dua mutiara kata ataupun tips yang berkesan sebenarnya, Ustaz. Yelah, kalau ikutkan sekarang ni, uh,.
So, bila dia keluar tu, masalah dia ialah, boleh ada darah beku. Okay.
In this video, we will be sharing our thoughts on whether or not gloves are dead or is this the perfect opportunity to scoop up some undervalued shares.
Dia pergi jalan-jalan, dan dia beli CD Spider.
Kerajaan harus mengukuhkan kerjasamanya dengan organisasi antarabangsa dan negara lain dalam memerangi rasuah.
Penyedut minuman biasanya mempunyai satu lubang sepanjang panjangnya, yang digunakan untuk meminum cecair.
Haa, tengok dia punya carbon, dia punya meter-meter dalam tu. Peh!
Romance scam, catfishing, whatever you want to call it.
Dengan jalan yang sempit, jalan yang kecil, muka bumi yang, haa, tahu, jalan dia memang tak macam jalan kita. Dia memang, lorong-lorong dia semua sempit. Jadi, kurus adalah satu kelebihan. Dan,.
Dua makhluk yang akan dipersoalkan oleh Allah. Binatang tidak disoal oleh Allah.
Ah, dan ini, sebagai petanda yang jelas, bahawa KKM kali ini, tidak, tidak, mengambil langkah mudah, ataupun tidak, tidak, tidak memandang remeh, terhadap pematuhan SOP, terutama yang, terutama ketika, PRN Johor kali ini. Apapun, ah, tuan-tuan.
Sistem pendidikan kita cukup-cukup untuk membuatkan kita cukup-cukup je lah. So, ni untuk,.
So, uh, my senior pastor, Pastor Chris, he always says this, like, so, you can teach a child as many things as you can, but if,.
Lagi-lagi yang harga dia kayangan sampai RM519. Dia,.
Syaril, eh, lebih, mungkin, lebih arif tentang perkara ni sebab, ehm, baru ni telah ada jawatan tinggi dalam parti UMNO.
Masidi berkata Sabah dan Sarawak perlu mendapat satu per tiga kerusi Parlimen kerana mereka berhak menyertai dalam pembuat keputusan penting di Dewan Rakyat.
We never know how empowering it can be to boost people's emotional drive.
One of them was a little bit.
Contoh, anak-anak buat, takkan saya nak buat serawak panggut?
Sebagai seorang Muslim, apa dia hubungan kita, apa dia, eh, pelanggaran yang kita rasa tidak boleh kita terima, apa yang boleh kita terima, eh, apa, mengapa kita mendukung dan mendakap pandangan, eh, demokrasi dan, eh, kuasa rakyat.
Okay, guys, so, sekarang ni, ehm, okay, kau tengok aku macam nak naik kereta. Nak pergi mana? Takkan nak lontong sendiri? Tak adalah. Aku ada urusan dekat ofis aku.
And, saya memang, eh, berharaplah, kita, dapat, eh, meningkatkan lagi, eh, prestasi PT. PTN.
Legend ataupun font yang dia guna atas keycap ni, saya boleh kata, okay, untuk tema.
Sebab barang tu kita tak tahu mana sumber dia semua kan, and tak mungkin dekat sini, on the spot sini, kita dah buat legit check semua, susahlah.
Haa, nampaknya Naim sudah bagikan, aa, apa ni, kemenangan punya,.
Satu contoh yang KP bagi pada saya di Karangan. Eh, di daerah Kulim.
Mengenalpasti isu dan masalah yang mengekang pertumbuhan ekonomi serta langkah-langkah penyelesaian untuk merancak dan juga merangsang pertumbuhan ekonomi. Ketiga ialah merangka pelan tindakan.
Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Tetapkan sejam perhatian anda.
Dia orang cakap kat bank Islam, uh,.
kecil sedikit telur angsa, lepas tu telur itik, ya, telur, eh, ayam komersial, lepas tu telur ayam kampung, sehingga turun ke kecilnya yang kita makan, telur burung puyuh.
So, every time I'd be walking out of the staff room, not every time, but of, a lot of times, I'd be walking out of the staff room with all these materials, then the teachers, ah, would be, would ask me, like, am I getting observed that day? Right?
I tengok macam I, I was nobody, Amy.
Dalam pada itu, Menteri Luar Korea Selatan mengumumkan negara itu bakal memutuskan transaksi dengan Bank Pusat Rusia.
Ia termasuk Taman Nusa Subang, Apakment Ratai, Selayang, Jalan Bunga Anggrek, Taman Melawati, Jalan Melati 7, Taman Seri Melati, dan Kampung Sebakat Batu 16 Rawang.
hujan lebat berterusan selama dua jam petang tadi mengakibatkan banyak kawasan di Pokok Senergedah mengalami banjir.
It will drag, uh, returns for stocks.
Biar tahu, jangan keliru, gambaran dan juga peristiwa agung.
So, kami ada beberapa kes yang berjaya dan mereka memang dapat selesaikan satu demi satu pinjaman dia.
I dah tahu, benda tu memang I perlu beli, sama ada I nak beli cash, ataupun I nak pakai kad kredit.
Saya tak pasti dia collaborate dengan brand apa, tapi nice lah.
Dahlah, film ni dua jam setengah, kan?
So, satu tahun setengah tu, saya rasa memang bagi tough saya lah. So, daripada saya kerja,.
more seriously, kepada, mungkin tanggungjawab, dan juga, eh, tanggungjawab yang ada atas bahu kita lah. Untuk, membantu, influence, mempengaruhi,.
Saya akan recommend anda beli GS02 lah, dari Edifier.
Aku belajar tu, kan. Banyak gila tau, dia ajar. And, aku buat sale kaukau tu. Aku rasa, yo, boleh buat sale.
Sekitar aku lah. Sekitar aku. Ah, setakat ini, tidak ada lagi.
And when we were making it, it was good because you remove what you made.
Tapi, some comments yang memang banyak, ada seribu lebih, as of this recording, dia akan ada baru setiap lima minit, kan? Lazy Mano3651 cakap,.
Kena sekali kita, kita edit, edit, edit, lama-lama, insyaAllah akan mahir.
One of the things to be fair to her and to bayar negara under dia punya leadership.
Korang mesti pernah tengok punya dekat, dekat Semput.
Kalau diorang buat perangai sama juga, video tu, aku dapat, diorang juga aku maki.
Katanya cadangan itu juga bagi memastikan setiap pendaposit yang merupakan bakal jemaah haji bebas daripada sebarang hutang, terutama hutang tuntutan nafkah.
Abang nak tahu tak soalan ni soalan apa? Ha, apa soalan dia? Ha, terima kasih, lho, bang. Ha, okay.
Dan, walaupun plan dah ada, haletuju dah ada, visi dah ada, perancangan dah ada, tetapi, satu, of course, pasukan dia.
Macam, I penyanyi lah, macam tu lah, time tu. Faham. Bila dah keluar,.
Akhir sekali, Doktor, kita ada masa lagi,.
Nasib baik saya ambil sepakan itu - Tae-su.
Ini dia punya, dia punya, DSP, sound card.
Yang ketiga, haa, dia suka buat muka buruk.
Justru rang undang-undang ini dibacakan kali yang ketiga sekarang.
Keluarkan yang sejuk dari peti sejuk, sukat dan putar sampai kental.
Kalau korang perasan kan tadi dekat PC tu Iman boleh upgrade.
So, eh, eh, a bit fast forward sikitlah. Selepas Dajjadu tu, saya keep menyanyi.
berdasarkan kepada faktor luaran, berdasarkan kepada, uh, faktor perubahan demografi, long term shifts, um, can necessitate changes in views and changes in policies.
Ni, sebenarnya PC untuk saya test grafikad. Ah, so dia bukan personal PC. Even Slimlabs pun baru saya install. Saya memang pengguna Chrome, ah. Saya memang pengguna Chrome.
Saya memilih Upin & Ipin kerana ia signature lah bagi, apa nama, kartun di Malaysia ini.
Jadi, sungai dia mengalir tu cantik je. Memang, memang, bias lah. Tak ada rasa bau, memang.
Bekas Vokalis Kumpulan Popular Ditahan Polis Miliki Dadah.
Susulan itu, Sugu didakwa di mahkamah seksyen di Ipoh atas tuduhan memiliki senjata berbahaya dan dia mengaku tidak bersalah di atas pertuduhan itu.
So, bila I tak ada, um, baru-baru ni pun bila I dah lama tak ada buat program, they also asking,.
Huruf tidak mempunyai bunyi, tetapi dalam abjad Inggeris, huruf M sering dikaitkan dengan bunyi 'mmm'.
Ia juga boleh melibatkan memastikan institusi bebas dan bebas daripada pengaruh politik.
tu, kau, boraklah. Tanyalah pasal hari kau ke apa. At least, korang, borak.
Mandi tu tak kisah yang sunat ataupun wajib. Saya tetap pakai.
We're going to ban you from coming unless you choose to speak up.
That's a difficult one, man. Alright. How, next question.
Kemenangan ke-2 berturut-turut itu menyaksikan selangor FC melonjak ke kedudukan ke-2 Liga hanya dipisahkan dengan perbezaan jaringan berbanding Sabah FC di kedudukan teratas.
Ah, maksudnya, saya banyak belajarlah dengan Tuan Azri Walter dalam bidang jualan yang saya lakukan. So, saya dah hampir empat tahun. Ah, dalam jualan dan pemasaran. Ah, Alhamdulillah.
Dan lelaki yang tak terlibat malam ni adalah Am dan Mika.
Of course, akan datang dengan warranty card. Yang ni, jangan,.
Kalau diberi 1000 point, kau sayang Icah berapa point?
So, sekarang baru aku nampak English tu important to communicate dengan orang luar. Hmm. Ha, ha, ha. So, to videographer or whatever. Kau masih kecil-kecil dulu, kecil-kecil dulu,.
So, right now, we are try to turning into the, uh, training circuit.
Dia sama macam filem Menteri Agar Terbang, Baba Uwi lah. Dekat dalam filem tu.
Jayanti, eh, Kulasigara, ketua jabatan dan pakar perunding otorhinolari...gologi, jabatan...
Aa, maklumat yang kita, yang saya ceritakan ni, kita boleh dapat di laman sesawang jawatan meteorologi Malaysia, www.met.gov.my.
Kerana maklum balas hanya diterima dari pembaca dan penonton 5 agensi media yang terlibat dengan kaji selidik ini.
Ia bagi menyelesaikan kes saman kemencahayaan perdagangan dalam negeri dan kos terhidup KPDN dihadapi mangsa sehingga mendorongnya membayar RM3,000 ke ekonomi istri tertuduh.
Tapi, eh, mungkin, kalau, tak masuk ke, panggung wayang pun, kita akan masuk kepada, Astrophos lah, sebagainya.
PLB menggunakan sistem teknologi satelit terkini yang turut digunakan bagi peralatan kecemasan yang dipasang di kapal dan bot.
Bila aku dekat ofis, aku akan pakai macam se, sesimple plan.
And do you really need that house today?
Dia bukan cerita lawak. Dia cerita seram. Tapi, tak, kau faham tak? Dia, keseraman dia tu tak sampai. Kau jadi macam ada barang.
Kalau dia ada English lirik kat dalam tu, ya, maybe senang.
Aku cerita juga benda ni kat akak aku.
Bila bawang tadi dah naik bau, kita boleh masukkan sedikit cili kering kisar.
teknikal, kita memang, boleh terberatkan, yang pertama.
Dan, eh, bila Melayu terus, ataupun Bumi Putra terus,.
Second thing is, uh, high free float.
Ya, kita lihat, ada terlalu ramai warlord dalam barisan nasional.
In, like, the girls I know, they just say, like, good job.
Contohnya, cluster meter dia, kalau yang high-end lah, kot, saya rasa. Dia datang dengan TFT berukuran.
There is no two ways about it, ehm.
Memang, it's time, three to six months, and this is, uh, the internationally accepted interval period.
Because he doesn't need to toe the party line anymore.
Mungkin ada few cases yang menyebabkan affected to the animals lah. Other than solar,.
So, anda boleh beli Mi Band lah. Mi Band punya. Mi Band 7 pun dah okey.
Macam contoh, aku tak ada, no one says anything. So, aku cut yang tu.
Pelancaran Carsome PJ Automall, bilik pameran terbesar dengan pelbagai pilihan kereta pramilik berkualiti.
template daripada Air Force 1 LV tu, lepas tu daripada Nike Mag kotak tu, mana, benda tu tak boleh dijual.
InsyaAllah, ketenangan tu ada, kebahagiaan tu ada, kekuatan tu memang dekat dia je. Bukan kita tak ada apa-apa.
Ah, tapi, dua biji, size M, eh. Hari ni, size M, dua biji.
Dan, benda tu orang boleh buat kajian benda tu.
Tapi, untuk Android, untuk Apple punya, OS, dia guna objek DC, oh.
Adakah korang rasa memang betul bapak dia tu berniat tapi sengaja kata tak berniat?
untuk mengukur indeks prestasi utama konsesi yang telah menerima tender bagi menyelenggara selia dan selenggara jalan persekutuan.
Inzaghi bimbang rehat lama jejas Inter Milan.
Macam semalam saya cakap, guys, sebenarnya, ada ramai orang tak perlu beli kereta lagi pun. Tapi, tak, ramai orang tak setuju.
Jadi, bagi saya, perbahasan itu bukan semata-mata untuk memenangkan dalam PRN.
Dan apapun, nasihat usazah ni, pada aku, kita patut ambil berat dan tak perlu pun kita nak peli-peli usazah ni.
They are quicker, but I don't see any innovations in the smaller developments.
Ia adalah produk tumbuhan dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengalami emosi.
Perlis turut mencatat sifar gagal bagi tempoh dua tahun berturut-turut serta enam daripada sembilan buah sekolah yang mempunyai tingkatan enam berjaya mengekalkan pencapaian penuh dalam SGPM.
Okay, so, basically, Iman nak kena cari kunci dulu, tu dah. Sebelum keluar.
So, ah, sebelum Amar nak tanya apa-apa dekat dia, ada tak titin-titin lain nak tanya lagi?
Perancang perkahwinan yang dipercayai memperdaya beberapa pengantin di Johor dengan pakej perkahwinan bajet termasuk catering ditahan.
Saya sanggup bagi, bagi tunjuk yang, apa yang the best dalam esport punya movement, lah, sebenarnya. Presiden tak, abang. Kenapa, abang, eh?
Nak dapat bantuan pun tak boleh. Ya.
But I'm hoping for the best for Morbius ni.
tidak, eh, allow us to play football.
Ah, dekat dalam trailer pun, korang boleh nampak.
Saya minta maaf, tetapi mesin masa tidak wujud, dan pada masa ini tiada bukti saintifik yang menunjukkan bahawa perjalanan masa adalah mungkin.
Kereta tidak boleh muat di dalam pokok, kerana pokok adalah organisma hidup dengan ruang berongga yang jauh lebih kecil daripada kereta.
Saya percaya, laluri prihatin itu ada dalam diri setiap rakyat Malaysia.
Sunset sini memang, Alhamdulillah, guys, memang isbah.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan semasa untuk menangani kebimbangan ini:.
Bila aku rasa macam aku nak masuk pancaragam, mungkin ada backup lah, ada payung orang kata kan.
So, sekarang saya akan jawab, eh, sekarang first sekali, sebelum saya jawab soalan anda, jom kita tengok apa yang menarik sempena dengan, aa, payday sales nanti pada 12 hari bulan 12. Aa, jom kita tengok dulu.
Terdapat juga beratus syarikat luar pesisir yang dimiliki seramai 4,400 individu yang berasal dari Rusia iaitu negara paling ramai rakyat disebut dalam Pandora Papers.
Uh, pengundi kalau boleh datang awal. Ya.
Post production tu, diorang edit lah, anjing tu berwarna merah kan?
Ha, tu jadi saya memang, dan saya dah pergi ke Terengganu, tengok dia punya pinas, eh, gaya pinas itu, eh, di Terengganu, dan jumpa dia punya, apa, pembenanya, dan saya buat satu kajian mengenai bagaimana orang Melayu membina kapal tak guna paku. Hmm.
Ada yang kata dia Perdana Menteri, dia layak dan berhak untuk menggunakan helikopter sebab antara program yang dia hadir pada hari tersebut di Kedah adalah program di Felda.
Aku dah melihat semua tanda-tanda kenabian, ada dua sahaja yang belum aku uji.
"Lagu dan lirik dihasilkan oleh Oney serta susunan muzik juga dia yang buat.
Okay, saya hari-hari buat content. Hari-hari posting. TikTok pun saya posting. Sedih, kan?
Jadi, bagi saya, kalau tak nak ubah benda tu, maka, mungkin, apa yang boleh diubah suai daripada niat baik dan niat murni PM ni adalah mungkin boleh adjust sikit ayat dia.
Yelah, dia bukan official dari Google, dia adalah third party punya apps.
Saya dah faham dah macam mana nak make money. Unlimited. So, saya ada skill tu. Kedua.
Anything you want to talk, dia cakap. Kita orang punya, jaja stamp tu.
Saya ialah model pembelajaran mesin yang direka untuk memahami dan bertindak balas terhadap input bahasa semula jadi.
Kerajaan baharu juga mengambil langkah untuk membuka semula siasatan terhadap skandal 1MDB dan kes rasuah lain.
Mana ada, manusia je macam batu, kena maki, kena hamon, okey je.
Kalau kita tengok, itu adalah tangan, itu adalah lengan, itu adalah siku, itu adalah bahu.
Ia mungkin kelihatan luar biasa, tetapi itulah yang berlaku!
Mungkin doktor boleh kongsikan, aa, kepada penonton-penonton aa, IGTV kita hari ini berkenaan dengan, aa, macam mana doktor boleh terpilih pasal, aa, menjadi seorang frontliner?
Every, people call it micro, okay, term,.
Jadi, cara kita nak settlekan ataupun nak wujudkan internet tu ataupun wifi tu, ialah dengan menggunakan benda kecil ni lah.
Apa-apa pun, itu saja untuk video kali ni. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baraboh. Jumpa lagi.
Uh, kena join channel Telegram MonaLiza, so.
Boleh kata, dengan tu, macam, kau tengok, macam, tak nak lah, macam tu lah.
Ah, benda tu yang akan membuatkan kita semangat sebenarnya. Sebenarnya doa-doa orang ni. Oh, okay.
yang mencipta peluang pekerjaan serta perniagaan mikro menyasarkan pelibatan generasi muda Indonesia.
Menurut Kim Wah, terdapat dua jenis pemindahan sel stem iaitu allogeneic transplant atau autologous transplant yang ditawarkan kepada pesakit kanser yang datang dapat kengerawatan di pusat perubatan Sunway.
Wuih, rasa macam gangster saya tengah bagi ucapan.
Jangan putus asa kalau anda, seseorang yang sedang mencari pekerjaan, dan anda masih tidak dapat capai anda punya impian yang anda impikan, kan.
dan jika Jho Low, eh, di, tuduh di mahkamah atas kesalahan-kesalahan yang berkaitan dengan 1MDB, adakah itu akan, eh, soften the ground?
So, kita haraplah benda-benda macam ni tak berlaku kepada kita.
Uh, the next cycle which is probably ten years later.
terhadap peka, apa tu, fitnah Hana Yu ini.
Cause, like I said, my mum cares about the toilet paper.
Jadi, kesedaran, ah, demokrasi itu rasanya dah kena letak waktu kena perkenalkan, ah, waktu mereka tingkatan 3.
Uh, sebab itulah, uh, bila, bila kita bercakap mengenai perayaan Taipusam ini, sudah pasti antara lokasi yang menjadi tumpuan, uh, masyarakat, uh, pengandut Hindu, uh, adalah di Selangor, di Batu Cave, sebenarnya. Betul.
Itu memang tak ada, tak ada pilihan lain.
Nanti kalau dah dapat link tadi, awak boleh tengok, aa, video tentang, aa, penanaman modern ni, okey, LED ganti cahaya matahari, okey.
Lili kereta ni, sebenarnya dah memang, dah passed down by generation lah.
I think, I don't know, 13 years ago, 14 years ago. Ya.
Tapi bila aku masuk jalan kayu tu, tengah bising tu, tengah bising tengah, tengah, kena kopi ni, aku masuk, semua senyap, bro. Wuih, wuih.
Mimpi adalah fenomena mental dan tidak mempunyai berat fizikal.
Tapi, specialty dia bukan dekat, res, apa, boxing.
Jangan ingat, oleh kerana dia berhenti semasa azan, bermaksud dia jujur. Tak semestinya.
Berapa lah kos bayar kalau macam orang luar datang? Macam kau itu bayar? Hey.
I, I set a bunch of resolutions for myself.
And, macam nampaklah, yang macam, cara dia menipu,.
Okay. Sampai situ saja. Moshed live show untuk hari ni.
Uh, ya, saya rasa tidak perlu menjelaskan lebih banyak.
Okay, sekarang boleh start masak. Guna kuali yang besar sikit, ya.
Dua terbunuh dalam kejadian tanah runtuh di Bukit Tinggi, Sumatera, Indonesia.
Dan ada dua fan yang sama bentuk.
Aku, komponenti, rasa, buat cari benda. Nak dengar lagu tu. Kan? Zaman aku tu.
Balak kepada kaum samuk ni, tuan-tuan, adalah suara, suara dan pekikan yang mematikan makhluk.
Salah seorang daripada Mystic Ramps, Kaguya bantulah diorang untuk time travel back before serangan ular tu.
Ketua Polis Negara Tan Sri Akhiri Sani Abdullah Sani memberitahu ia adalah penurunan sebanyak 2,155 kes atau 4.1%.
dan juga isu tempatan sendiri mempengaruhi undi mereka.
So, kalau kita tengok dekat social media, aa, mood, kita tahu yang mood selalu pergi ke arah perak.
Kita dengar pun macam, eish, takutnya kan?
And then, hopefully, it'll, it can filter down to the value added that they bring into the picture in the investee companies that they, they eventually will invest in.
Hasil kemelangan tipis 1-0 pada perlawanan akhir yang berlangsung di Stadium Murdoch Techno Phnom Penh, Kambodja semalam.
Katanya, perayaan itu boleh diangkat ke peringkat antarabangsa ditambah dengan keunikan pelbagai kaum dan budaya di Sabah.
Dan orang akan nampak, walaupun dia sedih, tapi atas pentas dia buang semua benda tu.
Bunga api dah naik sana sini, diorang pun enjoy the night together, and pada pukul 2 pagi, Lily minta Fahmi hantar dia balik ke rumah. Ah, macam tu.
Specific untuk export. Jadi, kena pergi kerja sama. Jangan, jangan orang kata, curi tulang. Ya?
Eh, tuari saya kebetulan lalu, saya singgahlah ofis tuan sajalah jumpa yang mana saya kenal.
Nabi SAW, diturunkan ayat kepada Maginda AS,.
Kerjasama menerusi anak syarikat Bosted Plantations, BPB itu, membolehkan kedua-dua pihak membangunkan projek tanaman kontan itu secara siap guna melalui penggunaan sistem vertigasi dan pertanian pintar.
Prestasi itu turut didorong harga minyak mentah yang tinggi selepas OPEC mengunjurkan permintaan terhadap komoditi itu akan kukuh.
Tak sampai bilik lagi. Aku tak pergi hotel apa semua. Aku pergi main mesin dulu, je. Fuh. Punya ketagihnya dia masa tu.
Hanya 'perang mulut', pemilihan 14 daripada 15 cabang di Kedah selesai.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh membantu untuk mengejar dan mengekalkan pembaharuan ini dengan berkesan:.
And then he gets to tick whether it is a yes. Like, I'll do it. It's easy. Okay. Uh.
Tapi kita have, kita ada, ada benda lain tau. Contoh kita ada vocational. Kita boleh improve kita punya skills.
Kemudiannya, kita menggerakkan, ah, SOP, SOP yang berada dalam, ah, perabahan itu sendiri lah, iaitu kita ada dua.
Tapi, still, kalau kita nak adjust untuk gaming, memang tak ada masalah lah. Okay, seterusnya, eh, Ahmad Hanif.
Of course, kau macam bakal sensitif sikit.
Perlawanan hidup semula menuju bahagian terakhir pertembungan dimulakan dengan gol kedua Argentina menerusi ketua pasukan Lionel Messi minit ke-73.
I'm like, you know, they're literally paying you like approximately 70 cents per hour to do this. But yeah, like, you see,.
Didakwa melakukan penderahan seksual ke atas banduan.
I will tell you, uh, this phone.
Um, dua pasangan artis, uh, Filipina ni, uh, Christine Hermosa dengan, um, suami dia, dia tengah famous masa tu dengan cerita Sanya Walanang Wakas. Oh. Masa tu memang tengah famous.
So, mungkin, mungkin Fiza tahu tak apa-apa dialect yang Fiza boleh berkongsikan dengan, dengan penonton di luar sana antara lapan puluh dialect di Borneo. Maksudnya, ah,.
Wakil tuan rumah itu kemudian pantas memadamkan kebangkitan lawannya untuk mengesahkan kemaraannya di Melbourne berkenaan dengan penuh bergaya.
Laporan itu tadi mengakhiri Awani 745 dan Segmen Sinar Awani. Saya Jasmin Abu Bakar. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
And I'm happy that we got it because this win was for,.
Sebenarnya, saya dan Mishah baru saja mengeluarkan iaitu rakaman semula lagu yang berjudul...
Sebab ada taekong-taekong besar, dan orang-orang tertentu.
Jadi, kita risau dekat kawasan jelapan padi kita.
And then, Amsha pun, dapat, orang kata, merasa lah, memakai baju, yang dikeluarkan oleh berhati. Alhamdulillah juga, dapat juga pakai. Dia besar kan? Macam mana?
At least aku nak bawa, sebab bini aku tak pernah travel dengan aku langsung. Dia tak. Dia kau pergi, apa, negeri sini.
Apa kita nak bagi kontrak kepada satu syarikat, kena cakap lah proses dia apa.
So, a lot more, uh, investment opportunities. Yeah. That's why, uh,.
Hah, jumpa anda di sana nanti, okay?
Hmm, good, eh. Tapi, bila tengok YouTube, oh, okay.
Tapi hadir saja, tanpa sokongan yang kuat-kuat itu, susah. Tapi kita tak ada masalah. Kita buat. Yang kedua,.
Eh, design dia actually design yang paling basic ada untuk powerbank.
Kalau kita nak memecat seseorang itu menjadi ahli, basis pemicatannya ialah melanggar keputusan parti, bukan melanggar keputusan individu. Baik, apa dia keputusan parti? Keputusan parti.
Padahal, kalaulah mereka tidak denial, mereka dengar pandangan-pandangan di bawah, rasanya mereka boleh improvise kerja masing-masing, eh.
Daripada jumlah itu, seramai 13,770 guru adalah lantikan secara tetap.
Okay. Uh, hazard. Hazard like, okay, hazard like.
Kita orang ni, masa awal-awal ACAP masuk ni, mungkinlah, ex-co, ex-co dan juga senior-senior ACAP ni, kononnya macam nak, nak bagi kita orang ni behave dekat asrama ni.
Okay, so, 30 orang boleh join dengan Iman.
Ah, cumanya kalau kita cakap tadi dah menjentuh mengenai di peringkat sekolah, sekolah rendah, sekolah menengah dan sebagainya.
Degaran turut dirasai di Jakarta Selatan iaitu kira-kira 92 kilometer dari pusat gempa.
sehingga penggal yang ketiga dan, eh, kita lihat PM semalam ada bertemu dengan Guterres sehari selepas beliau menyampaikan kenyataan negara di pentas unggar.
Saya rasa awak perlu refer kepada orang yang lebih pakar lah.
Tapi berkenaan dengan bajet, bagi saya, kalau.
It's just a question because I had a conversation with a friend. Okay.
Kalau awak seorang pelawak, company panggil awak untuk perform setengah jam, awak kena naik buat lawak setengah jam. Betul. Kena buat lawak setengah jam. Aku dah bayar ni. Okay.
Macam, macam aku gi, dulu kita kaki karop, wey. Kita karop punya orang, wey. Kaki lah, kaki karop, sebesar. Tak, tak, tengok.
Ya, ikan memang tidur, tetapi mereka tidak menutup mata seperti manusia.
Uh, uh, uh, very, uh, conservative, uh, re, conservative religion. Dengan, a very ultra-racial, uh, party.
Tapi, dia bergerak solo, guys. Hari ni, tanpa di-film lagi, eh. Tapi, dia Sofia Liana. Hmm. Makin cantik, makin muda ni.
Sikit, sikit, sikit, untuk, untuk adik, adik, anak anda, adik, Azfar, anak anda lagi, adik lagi, mana satu ni.
Saya ingat lagi 30 tahun kemerdekaan, ya, di Melaka masa tu.
And then they still got the grape eyes.
Anda letak jawatan 23 Hai bulan Februari.
masih lagi orang melalui sekarang. Musician baru melalui sekarang.
Mereka hanya akan menetapkan stiker yang tidak berfungsi atau apa-apa sahaja.
So, pei, bah, supaya ket, ket, keterti maksud-maksud ayat itu, mengapa baca? Jadi, biar ada makna, kan?
Owning a landed home definitely feels very, very nice lah.
Ah, macam ni, kita lowerkan dia punya wattage dulu. Macam example, kita pakai 6W kan.
Kita mahu kembalikan maruah BN di Larut.
I don't know why, like, would you put the swimming pool facing behind then?
Ia termasuk kejayaan Pista Gold 7-2 pada kempen Piala Sultan Azlan Shah.
Aku yang bertahun-tahun guna PC kentang ni, aku tahulah.
Do you think supply will slow down? Yes.
Yang ironinya, satu benda yang buatkan aku puzzled, kau nak sembang pasal politik dekat tanah sana, tapi rombongan kau, rombongan politik juga.
First yang dia buka, dia tengok dalam piuh tu, ada banyak macam lemak, orang lemak, ada sayur, ada lobak merah, and dekat tepi-tepi tu pun nampak ada macam ketulan-ketulan daging yang disincang.
Kes itu mempunyai kesan yang ketara terhadap reputasi Malaysia di pentas global dan usaha anti-rasuahnya.
telah tiba masanya, ahli-ahli parlimen ini mempunyai kekuatan untuk meminda undang-undang.
Saya di sini untuk memberikan maklumat yang anda cari.
"Disebabkan minat mendalam terhadap anyaman tikar mengkuang ini, jadi saya seronok dengan apa yang saya sedang buat ini," katanya.
So, dia memang setiap kali, uh, ah, my sister dilahirkan semua dekat rumah.
Kaya dengan makanan kita ni. Oh. Nasi. Kita asas nasi.
Adik aku jual lah motor dengan budak kampung dia. Bukan budak kampung.
Sebab kenal sahaja, belum memastikan mereka ini beriman.
Mungkin kena install dia punya driver secara manual lah. Kalau grafik card Nvidia,.
Tak adalah sampai takut sampai kalau macam ke endo ni kita nak pergi pun kita takut juga nak pergi.
Keycap untuk escape ni, dia berwarna, nak cakap purple pun saya tak pasti. Sebab silau dengan lampu kan.
Menerusi satu pengongsian ringkas di Facebook Selangor Royal Office, Baginda bertitah,.
One thing, ah, Spotify, ni aku kasih kau contoh Spotify lah. Mm-hmm. Spotify realize that,.
Apa, di bazar Ramadhan, aa, RM1,000 tu, untuk belanja orang buka puasa.
Cuma, pembelajaran, dia, tu, saya, kena, pantau, lah.
And, um, we keep, we still keep in touch. Cuma, aa, itulah. Dia, dia, dia, dia actually happy.
Bila I duduk dalam keadaannya macam tu, I tengok my family macam tu,.
Dan kita dihukum dengan satu kesilapan dengan muskot. Alhamdulillah.
I dulu gila, back smooth, Chanel rantai. Iya, iya. At that,.
So, very briefly to the floor, um, yes or no, are you concerned about having a ticking biological clock? Hazy, what do you think?
Tahun ni kita berjaya jual tiga juta paket.
Ya, terdapat cara yang lebih berkesan untuk Najib Razak dan sekutunya bertindak balas terhadap dakwaan rasuah.
Tak ada bagi, uh, tiba-tiba top 1 tak ada nama film, kan?
termasuk sekali. lagu sendirilah. Oh, oh. Okay.
Supaya diorang lebih aktif and get in shape and handsome.
Kalau kita pandai, overclock, dia punya, potential tu, memang, memang, tinggi, memang, tinggi, tinggi, gila lah, kita kata.
Lepas tu, dorang, kitorang, pun, share, lah, kitorang, punya, insight, ni, tu.
Sebab tu yang negatif, yang tidak sedap dibaca pun, masuk terus ke, eh,.
So, kita kena pasang SSD kita macam ni lah.
Bagus soalan Umar itu sebab itu adalah recovery strategy kita yang pertama.
Kalau tak, maksudnya korang tak lengkap dan tak boleh masuk dalam masjid. Cakap berbelit macam gomen.
Ah, ia adalah bagi membolehkan PPS diaktifkan lebih awal sebelum banjir melanda kawasan tersebut.
Kita ni pula habis berdebat, bukan solat taubat lagi dah. Solat pun selesai tak buat. Menerima kebatasan.
STATUS hubungan aktres cantik Fasha Sandha dan pelakon Aidil Aziz masih menjadi tanda tanya.
Selain daripada you trust each other, you kena selalu berbincang untuk uruskan kehidupan. Tak boleh ikut satu orang je.
Insya Allah, balik sebab saya akan apply. Ya, ya. Ah, ke warga negara tu. And which is saya memang buat.
Sekian lama pelbagai pihak bersetuju akta itu perlu diperkenalkan, namun ia masih belum menjadi kenyataan.
Kalau dulu kita menggunakan option mata pelajaran,.
Jadi, macam-macam orang guna, cara macam mana kita nak bagi. Jadi, puasa kita khawas. Baru ada pahala. Puasa macam tu. Kalau puasa nak makan, tak ada. Semata-mata nak makan. Puasa nak makan. Dia panggil puasa awam.
Bursa Malaysia bergelut untuk kekal di atas paras 1,400 hari ini.
Agak sukarlah. Sebab tu kita kena ada ramai.
Ada banyak benda aku nak buat tapi tak boleh. Hmm.
Contoh, macam seseorang, yang kita suka, kita samakan.
By the way, glad that your channel exists. Thank you very much for supporting.
Jadi, saya nampak benda ini mungkin menjadi satu, uh, titik perubahan, uh, kepada generasi masa depan untuk.
bertunjuk bahawa betapa susahnya nak conserve spesif fauna wildlife ni adalah di mana Malaysia telah hilang badak Sumatera.
Hantar terus pergi ke yellow zone ke red zone ke.
Anda masih bersama saya di Kembara Hartanah di Eropah dan saya berada di Amsterdam.
Korang bayangkanlah, 1200 orang tu bukan satu angka yang kecil sebab.
Kumpulan sayap kanan di Eropah yang selalunya membakar Quran, walaupun dalam kes ini bukan kumpulan tersebut tapi seorang Iraki, tapi never mind, most of the time dibuat oleh kumpulan sayap kanan.
Ma, rakyatnya, populationnya tak sebesar Semenanjung, maka tak bolehlah dapat macam dibuat di Semenanjung.
Assim Hassan AWANI (@AshimIskandar) September 10, 2020.
Kita tahu, bapanya, berapa harga, eh, ikan di Tandu Karang atau di, eh, Kuala Kedah atau di Port Dickson.
Ini boleh membawa kepada hasil cukai yang lebih tinggi dan taraf hidup yang lebih baik.
Untuk harga macam tu, features macam tu, kita, kalau nak ambil risiko, then,.
Arm mengatakan bahwa mereka akan mematuhi aturan Departemen Perdagangan.
Macam kita dah berputus asa dengan kehidupan.
Dan bila proses dah habis, tukang gunting rambut itu akan ambillah kain itu dan dia akan ikat pada tiang yang digunakan oleh pelanggan itu tadi.
So, cerita pasal minyak lagu ni dihantar oleh seorang isteri. Ah, nama dia Soraya, isteri ni. And, dia kata, Assalamualaikum macam.
Ah, jadi, mungkin itu yang kita terlepas peluang dan membuatkan saya sedikit risau adalah baca balik, ah, report, ah, daripada SIAA itu yang saya cadangkan semua pembaca ataupun pendengar kita pergi kepada website SIAAonline.org, ehm,.
Laporan mereka dikongsi secara meluas di media sosial, membantu memaklumkan orang ramai dan membentuk perbualan nasional sekitar pilihan raya.
So, since awak main, awak tengok ML ni, awak seorang, eh, viewer tega ni, apa yang awak nampak dekat, dekat benda yang perlu kita ubah?
Uh, memindah Azizul daripada Melbourne, Australia, yang menjadi pengkalan latihan, uh, pasukan, uh, bicycle track kita, kembali ke Malaysia.
You can ask any of us for clarification.
Kenyan Paper tak selai man dekat sini tadi.
For example, like, Oh, wait, who, who ever said that?
Bila sebut Ahsani Takuim ni, rupa parah lain.
Yeah, so I think the layout just got switched over, right?
This vital ability to communicate and even more importantly to understand is another skill fostered by the humanities.
Yang menyaksikan beberapa lokasi ikonik di bandar itu diwarnai pertunjukkan bunga api.
Ah, satu, dua, tiga, empat, lima, enam, yang ini Adrian nak buka, un-plastic, un-box bagi korang tengok.
So, I always tell people that if today you are only a watch lover,.
Jadi kita tidak lupa daratan, contohnya macam nak.
Kembali selepas ini, kita nak bincangkan lagi, eh, kepentingan lawatan PM ke-10 ke Kemboja.
Barisan Nasional (BN) perlu mewajahkan semula parti itu dalam usaha untuk membina kembali kepercayaan dalam kalangan rakyat.
So, I, I think, uh, you know, that's also a reminder that this kind of, uh, uh, you know, religious or racial politics can sometimes have, uh, um, backfire kind of approach lah. That's right. Yeah.
Kritikan ini telah didorong oleh beberapa faktor, termasuk:.
Dia tak boleh terima mungkin dan dia letakkan jawatan. Okay?
Menurut Esko Kesihatan Negeri Sembilan S Verapan, kes indeks dikesan hasil saringan terhadap lima pelatih bergejala dengan keputusan disahkan positif.
Eevee lah, menjelang 2030 ni antara yang di, dirancang dan disebutkan.
Saya gembira anda berminat, tetapi saya tidak mempunyai borang atau kod fizikal untuk dipinjamkan.
untuk memperbaiki, eh, jalan yang berlobang, tak kira lebuh raya ataupun jalan biasa, eh, adakah, ada hotline yang tertentu, semacam menteri wilayah, dia beri nombor handphone dia?
Ni, nasi putih tadi, sebabkan hangus tadi kat bawah tu, so aku tambahlah lagi air.
I mean, I can make a good living. There will be good offers. Ada offer semua.
Uh, adakah ini satu, ialah seperti PM katakan, golongan-golongan ini banyak menyorokkan, uh, kita dah puasa hati dalam pelajaran sebelum-sebelum ini, tapi untuk kali ini ada pemotongan cukai, uh, dua peratus. Bagaimana Prof melihat perkara berkenaan?
Lari balik ke rumah dia and then dia masuk.
Terima kasih yang yang berhormat Datuk Sri Penguji.
Actually, that worth way more than just whatever you do yourself. Unless you are very free,.
Kebanyakan pengunjung yang membanjiri jalan-jalan utama di mana itu turut menyatakan solidariti ke atas Ukraine selain mahukan hak wanita dipertegakkan, terutama di negara seperti Pakistan.
Konon-konon macam kerajaan kedekut, contoh. Hmm. Tak, itu tak berlaku. Hmm.
Perkara ini dibuktikan melalui minit mesyuarat tersebut .
Pertama, mereka boleh memantau proses rayuan dengan teliti dan meningkatkan kesedaran tentang sebarang penyelewengan atau kebimbangan yang timbul.
So, kita pergi dekat transform, then, kita pilih scale.
Iman main game lain ke selain Bloxburg? Main.
So, macam, kita tak boleh nak rasa sangat masin tu.
Tuduhan dan pemenjaraan liwat telah memberi kesan yang ketara kepada reputasi Anwar di dalam Malaysia dan di peringkat antarabangsa.
Hoffman mengumpul 67 pukulan, 5 di bawah par, untuk berada di kedudukan teratas dengan kelebihan 1 pukulan.
Because sometimes dekat my comment tu pun ada yang, jangan claim ni, jangan claim tu. Actually, kita sama kan. Because my husband pun,.
Manakala Pusat Pemindahan Banjir PPS di kawasan kampung mereka belum dibuka lagi.
Hafiz yang kita kenal banyak tetapi keistimewaan dia ialah ia beliau satu orang suam hadith.
Sebenarnya, apa motivasi Fuzz bila kat atas padang? Untuk terus berlari sepanjang game.
Jakarta, Depok dan Tangerang Selatan menjadi bandar pertama melaksanakan suntikan dos pertama vaksin.
Dan pada itu Bank Dunia yakin ekonomi Malaysia berkembang 5.5% tahun ini disokong pemulihan kukuh dari segi penggunaan.
32 pasukan dijadual mengambil bahagian dan dibagikan kepada 8 kumpulan.
Jadi, saya harap sesiapa yang dalam tim politik, eh, kerajaan medani ni bolehlah.
And I guess that's all for this series. Uh, we will continue this.
Tapi, bila kita dah masuk bidang ni, kita nampak dia punya peluang.
Chassis, Axia baru ni, ya, terima kasih. Dia akan buat atas,.
Develop benda ni, dia yang buat benda ni, construct benda ni, in-house. Mantap, bapak. So, IT saya memang, lunyailah.
Game, apa tu, Dota 2, game, overture mode. Haa, okey.
I mean, it's, uh, it's, it's the best for us.
Satu perangai Adam yang nampak, eh, kan.
Eh, but, sorry, on that note, can I just say that, that actually makes sense.
Okay, okay, okay. WAAH! Oh. Akan takut, okay, close the door. Oh my god. Oh my god. Wait. Pintu terbuka lagi sekali. Oh, oh, bukan. Watch TV on a sofa. Watch TV on a sofa. Okay, let's watch.
Tetapi, saya kata, ini adalah satu sektor yang kritikal.
So, because of that, supply pun menurun.
Anyway, yes, back to this. The baby's, baby is great. She's doing well, yeah.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu dengan sebarang soalan atau masalah yang anda ada.
Kalau ada job, saya akan panggil orang, dia akan tolong. Lebih kurang macam tu lah.
Ya Allah, jika kami juga sakit, ya Allah.
Selain guru bertugas menyambut kehadiran calon dengan kata-kata semangat serta doa.
Uh, he owns about 60% stake in DCHG, which is the major shareholder in DC Healthcare. And he's the husband to Dr. Lai, which previously I said.
Should we be worried if our partner is a frequent.
Dalam program itu, Sanusi turut mengumumkan bahawa projek pembinaan rumah berkenaan dijangka siap dalam tempoh 6 bulan atau menjelang Desember tahun ini.
Uh, bersama saya ialah Menteri Pengakutan, uh, Republic Indonesia, Pak Budi, yang pada hari ini membuat, uh, lawatan, uh, rasmi, uh, kepada saya, selaku Menteri Pengakutan Malaysia.
Ya Allah, ya Tuhan kami, sesungguhnya Engkau lah yang maha pengampun.
So, yeah, aku pandang benda tu sebagai benda yang positif, sebenarnya. Tapi, eh, kalau korang ada apa-apa.
Ingat, walau apapun keputusan yang diperoleh hari ini, teruskan usaha anda!
So, kalau kita orang bosan-bosan, cuaca best, takde plan, last minute plan, kita orang mesti akan datang lepak sini. Senang. Kan?
Haa, tapi ini, ini saya pernah review.
imperialism, colonialism, at least to a major extent is gone, although some new colonial thinking remains present.
Mungkin boleh cerita sikit kepada peminat-peminat Ashraf sendiri.
Jom kita check apa yang menarik dekat Shopee sempena dengan 10-10 ni.
Di antara Amey dengan Cik Nen. Siapa yang kisah pasal fashion? Eh.
And then, aku pun macam, shit, tak boleh jadi. Aku pun bangun. Aku pergi, pergi kat tempat tu.
Ini termasuk penangkapan dan tuduhan Najib Razak dengan pelbagai pertuduhan rasuah dan salah guna kuasa.
Bolehkah anda nyatakan apa yang anda mahu saya lakukan?
Then, minimum DPI untuk Red Dragon M808 ni ialah 100 dan maximum 16,000. Actually, to be honest dengan anda,.
Vocalist baharu mereka iaitu Iwal turut menerima kecaman kononnya tak sesuai menyanyikan lagu-lagu Crystal. Hmm, macam mana tu Iwal?
Jelah, kalau Seko tu, mungkin, kita boleh macam, eh, ini, setengah briefing tu,.
Yang dipecat dari UMNO pada tahun 60-an, 67, kat salah aku.
Ni, actually, dia dah branch dekat JB dah.
Tapi, Honey pandang dari segi dia adalah influencer. Okay.
Kita nak santai-santai je bersama dengan Kelvin walaupun kita nak jemput dia dekat podcast, takut dia sibuk.
Malam ni, saya membuka mata saya untuk melihat, ah, dengan lebih mendalam kepada vocal Kak Sheila Hamzah.
Uh, institutional reform, reformacy after 1998 and all that was only because he was in the opposition.
Dia merupakan anggota Pasukan bola sepak kebangsaan Malaysia.
Malah, kadar inflasi lebih rendah ketika ini berikutan langkah kerajaan menyediakan peruntukan subsidi yang lebih besar iaitu RM77 bilion.
Understand what is investment, what, how to, how to invest in good companies, how to look for companies. I see.
Saya takut saya tidak boleh menggunting rambut, saya pembantu maya dan tidak mempunyai keupayaan untuk berinteraksi secara fizikal dengan dunia.
Namun, kadangkalanya, ada juga mungkin, kita terlepas pandang, mungkin ada, mungkin sesetengah kementerian tu,.
Saya berkesimpul dalam bidang sangka ikan ni daripada tahun 2001 lah. Sampai hari ni lah.
Seterusnya, kerajaan bertimbang carangan tubuh lembaga unggas, stabilkan harga telur ayam.
Rakyat boleh memastikan usaha mereka untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti berkesan dengan menggunakan strategi berikut:.
Jadi nak kata apa, memang teruk pada waktu tu, tapi,.
Namun pelayan itu tetap enggan memenuhi permintaan Persin meskipun berulang kali dia merayu.
So, I guess, in terms of practical application, that's something that, yeah.
Sebanyak 2.5 juta kereta mini modern telah dijual pada tahun 2012. Nampak?
Dia takkan dibenarkan dijual di sebelah Eropah.
Cuba bagi macam basic yang mana kalau orang luar tengok, oh, ni tak boleh ni.
Dan wang adalah satu perkara di mana saya rasa perempuan pasti lebih baik.
Sekarang ni dah hampir mencecah satu juta hits dan itu adalah satu pencapaian yang agak okelah untuk satu laman web pendidikan.
"Mengenai pemilihan calon baharu pula, Pas Pusat akan menerima cadangan yang dikemukakan di peringkat negeri sebelum nama mereka dimuktamadkan.
Di Kuala Lumpur, konsert Reunion Kembara ini diadakan di Istana Budaya pada 2014.
Okay, so, basically, game ni akan nak ada OB, so korang kena mahir dalam OB samalah. Yo, yo, yo, yo, yo. Tulang halimunan, tulang halimunan. Jangan jatuh, man, jangan jatuh. Okay. Kena ikut dekat sini, wait, what?
Subscribe to our channel if you want to watch more content like this and click on the notification bell so that you know when new videos are out.
So, persoalan hari ni saya nak tanya, siapa yang akan motivate saya? Siapa? Takde. Habis siapa? Saya senilah! Ha, ha, ha, ha!
I punya staff cuma dapat 3060 je. Dia dapat 3060 Ti.
dan isu perbelanjaan kesehatan per capita yang dibangkitkan oleh Yang Berhormat Sen.
Wishing you a happiest birthday. Thank you so much. Dimas Leko Terengganu. Wow.
Masa tu, dalam pukul 12 lebih, adalah.
Tapi montajnya untuk memenuhi durasi, akak takkan terima. Ah, ini berbalik kenapa?
Uh, itu maybe kena buat video yang asing lah. Alright, guys. Alright, guys. Alright, guys. Alright, guys. Uh, sangat laju, eh.
Itulah saya kata, konsert dua kali tau.
Selepas itu, tidak ada siapa lagi yang dikeluarkan daripada nawakar. Hai, macam mana ni, Ustaz?
Ataupun nak dapat job, tak dapat job.
Tapi, Faiz, saya suka kat awak. Saya betul-betul minat kat awak. Saya nak awak je. Tolonglah ambil.
The technique yang untuk menghapuskan dia tu must good. Aku sangat suka ending dia tu. Cuma, at the same time,.
Mungkin, different, eh, different, different people, different opinion, eh.
Lepas tu dia bagi harga, scan, scan, scan.
Kita pernah ada, bahkan kita pernah berbangga dengan.
Kerana Allah buat ni, hak baik belaka. Allah tak buat buruk orang kita. Ya, jom faham Allah nak apa. Jom faham. Allah berkata apa atas hamba-hambanya. Baik?
Seperti kelaziman, Rock yang sinonim dengan sikap jenakanya mula bergurau dengan penonton.
Tapi, dekat tengah tu, sebenarnya, dia ada lagi sepasang active spoiler ataupun diffuser yang memberi tekanan sebanyak 500 kilogram secara maksimum untuk dia punya downforce lah.
Ah, let's talk inside my office, ah. Ah, let's talk inside my office.
Steven Sim, YB Steven Sim, selama ini, beliau adalah berpendirian bahawa penyelesaian ini bukan sangat untuk mewujudkan birokrasi besar.
Untuk mempertanggungjawabkan pemimpin UMNO atas dakwaan ini, beberapa langkah telah diambil.
Uh, ini dia punya casing TUF GT 510. Saya tak pernah tengok depan-depan.
Sebab, how are you now, tu? Apa kau tengah buat sekarang? It's good. Macam, been around. Uh, macam,.
pengumuman berkenaan dengan LRT Pulau Pinang. Ya. Laluan Mutiara. Uh, taniah.
Then, we put in a lot of pavers. Do you use pavers? Yup. Then, it's easier to lose. Then, um,.
yang sebenar. Sebab dia berangkai-rangkai. Haa. Berangkai-rangkai. Ni, ni, tweet daripada yang ni. Haa.
So, Aisyah pun nyanyi, masa tu, celebration raya. Nyanyi-nyanyi, Aisyah punya heels patah. So.
Sequel ini adalah film yang diarahkan oleh Andy Serkis dan juga dibintangi oleh Tom Hardy dan juga Woody Harrelson.
Kembalilah bertanya kepada Ustaz biar tahu jangan keliru. Ayat terakhir kita pada hari ini. Ayat ke-74. Baik. Kita bersama dengan Najura Azlin Sufyan.
Mungkin ada, yelah, ada lah, apa, nama tu, cakap-cakap mengatakan mereka akan bersama kita.
Jadi, bagian pertama, mener, kita menambahkan hasil negeri bagi maksud akaun mengurus berjumlah RM150 juta.
Sementara itu, calon SPM yang dijangkiti Covid-19 akan menduduki peperiksaan SPM Fasa 2 selepas tamat tempoh kuarantin.
Whereas I come out from all these things, you know, bouncing.
Lebih manis, kejayaan menundukkan TFC dalam masa sebenar permainan itu turut memberikan tiga mata penuh buat JDT pada aksi pertama Liga Super musim ini.
Tiga kita ada berapa orang? Enam orang. Okay, ah, macam ni.
To find that balance tu, yang orang kalau tengok I dengan Syahiran, orang kata I yang alpha. Actually, tak.
Sekarang ada air, dah ada ikan sini. Oh, la, mbak. Let's try.
So, since malam tu, ada budak tu tegur aku, aku nampak orang makan, aku nampak tu semua is zero.
And I feel it boils down to a lot of what you think about and how you reflect about generational wealth.
Adria masih tidak, aa, tahu, adakah, barang ini sudah mendarat, didarat, mendarat, mendarat,.
Kalau saya sebut macam dengan Yahoo ke, Bing ke, Safari ke, mungkin tak sesuai lah.
Uh, yang terbaik dan mungkin juga, uh, bukan daripada kalangan yang, ya, daripada kalangan parti politik.
Tapi, yang sign tu, abah yang sign. Yelah, betul.
Dijayakan melalui program Berganding Bahu Lindungi Anak Ke Sekolah, dana RM200,000 berjaya dikumpul untuk dimanfaatkan 28 sekolah terpilih.
Uh, Perikatan Nasional ni kali pertama dalam PRU, eh. Uh, sebelum ni dalam PRN.
Dia bukan semua game yang ada dekat Microsoft Store, oh. Tak juga. Dia game-game yang terpilih.
Di mana UMNO dalam ini? Haa, ini persoalannya.
Nanti, orang akan boring, hisap, 10 puff je, dia dah, rasa geli dah. So, sebelum Adrian start,.
Kita terpaksa cari kabel yang berbentuk L-shape jugalah. Macam L-shape DP kabel.
Uh, so, macam tu cakap, dia, saya setuju lah, dengan tu cakap, cakap, kadang-kadang, bisnes ni, orang buat tu,.
And it took me a long time also.
dan perkara-perkara lain yang bersangkutan dengan pelaksanaan ataupun roll out, program, peranti siswa, setiap mana yang telah diumumkan.
Islam telah sampai ke tanah Melayu melalui Arab.
Uh, di, semalam juga, dilaporkan, uh, kita menyambut, uh, mahal ijrah ni di, uh, masjid, uh, wilayah Persekutuan Kuala Lumpur.
In conclusion, step one, what you need to do is to find out what's the penalty if you were to cancel.
Uh, things outside of work, it might actually affect the work that I like to do. Hmm. Right?
Uh, that's why saya rasa dia kena perbaiki lagi lah benda ni.
Benda tu memang terpaksa sebab kawasan tu perkampungan and memang kena lalu kawasan semak-samuk untuk balik ke rumah dia.
I think, lepas tu lah, memang, ah, the, apa nama tu? The procedure, kan? Uh-huh, uh-huh.
Baiklah, Bursa Malaysia ditutup rendah hari ini susulan sentimen bercampur-campur dan ketidaktentuan dalam pasaran serantau.
Rhetorik, ya, narrative, narrative, yang kita, eh, didengarkan.
kat machine ATM. Dan, dia orang akan terus approach. Syndicate ni memang licik.
Siapa first artist yang Dato' arrange? Kalau Dato' ingatlah.
Lepas tu, kita ada PSU. PSU, kita cuba cari FSP dulu.
Sebab, yang kita fahamkan, mengendali Hello Doktor ni, perlu juga, ah, tahu selok-beloknya.
I mean, it's not true at all, but you still keep going on.
Haa, kemudian, haa, ni signal ni, signal dia nak, dia boleh berkelik, berkelik, itu, ini daripada, aves, kalau tak silap saya.
Ingatkan hari tu, RM10,000 tu dah, dah maximum dah.
Not ne, ah, tak semestinya January, right? Uh-huh.
Ni, kelebihan yang dimaksudkan oleh Rasulullah di sini, kata para ulama', ialah, amin, yang disebutkan dalam, eh, dalam solat ber, berjamaah. Jadi,.
Menekan butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng.
Baru sahaja keluar pukul 3 petang tadi.
Ekonomi negeri Melaka akan dirancakkan dengan aktiviti berkempen yang menggamit jentera parti dari seluruh negara.
Drama Band sounds no different on radio and live which is a good thing of course They've gone so far. Good job #AJL30.
Okay. Ini favourite juga, ni. Uh, pengalaman seram.
tentang review laptop gaming sebenarnya, aa, saya tahu tentang kewujudan 1% low fps, thermal throttle, tapi bila saya tengok, saya punya audience tu macam mana, tak,.
Ni, antara pengalaman yang kita orang takkan lupakan sepanjang hidup.
Ah, jadi that's why orang yang COVID-19 asymptomatic ini sebenarnya lagi berbahaya.
But capital appreciation for townhouse definitely will be higher.
So, saya rasa, macam Azri Walter ni nak copy-paste memang tak ada lah.
Itu bergantung kepada syarikat penerbangan yang kau orang bekerjalah. Melancong secara percuma.
Tidak, saya tidak boleh melompat setinggi bangunan.
You and Muda were on red carpet. Fourteen, fifteen. Fourteen, fifteen. Okay. People were screaming, man.
Mainly sold in developing markets, the XXR-155 became a hot seller due to the resurgence in retro-inspired bikes in recent years, mainly popular with young beginner riders.
I, at this point in my life, I can't imagine being a mother.
Four from Gabungan Parti Sarawak and one each from Gabungan Rakyat Sabah and Parti Bangsa Malaysia.
Instead, mungkin dia akan dapat macam, blockage dekat saluran darah jantung dia ke, aa, benda-benda yang disebabkan environment lah, later on in life.
Dalam pada itu, pemain bergu wanita negara Lee Meng Yan menjadi pemain terbaru mengumumkan meninggalkan BAM.
Ia adalah mesin yang dicipta untuk memenuhi tugas tertentu.
Cik, pakcik, makcik, saya nak tanya sikit.
Ada cerita yang langsung tak ada tulis dalam buku.
Jadi, bila, dulu kan kita duduk JB, kalau, hari Minggu, kita ada aktiviti, budak-budak JB zaman tu lah, akan pergi ke Singapura.
For me, I, I felt that my family was a good mix of like, maybe traumatic moments, but they would be able to like, reel it back.
Takkanlah dalam tempoh tak sampai dua minggu,.
Dalam dunia kucing, sama seperti dalam matematik, 1 tambah 1 masih sama dengan 2.
But I wouldn't count China out yet just because of this.
So, dia punya platform, eh, dia punya,.
Um, and so what do you do in, in that, in that environment?
So, kalau anak-anak dah nak buat benda yang halal,.
Apa yang perlu dilakukan oleh setiap cabin crew dan juga setiap daripada penumpang-penumpang.
Were you one of those naughty boys that like to fight a lot?
Ia bergantung kepada bagaimana syarikat terlibat menyelesaikan kegusaran ini.
Jadi, bila dia jalan, bila dia sampai dekat sebelah Rina, jadi Ayu pun terus cakap dengan Rina macam ini. Nak, kenapa ni? And then, Rina punya kepala sikit-sikit.
Berikut adalah beberapa strategi yang telah dijalankan oleh parti:.
Beliau berkata demikian dalam kenyataan yang dimuat naik di Facebook bagi menjawab soalan banyak pihak mengenai bantuan tunai langsung untuk kategori bujang dalam bajet 2022.
Dalaman PC dia, kalau kita nampak, dia pakai Corsair punya AIO, Liquid Cooler.
Okay, yang ini pun senang. Dah, yang ini.
Uh, sebab sekarang ni kalau kita lihat isi rumah B40, uh, total secara keseluruhannya, uh, mereka menerima bantuan RM2,600.
Bila kita frust, kita tak buat, kita tak teruskan kerja tu sebab kita kecewa.
I think, right, like, social media has given everyone, like, true democracy of speech. Like, because you, it,.
Okay, first yang paling atas ini adalah Effects Lab. So, kita tekan Effects Lab.
Dan kalau ikutkan laporan, operasi pencarian telahpun diperluaskan dan dibantu juga oleh nelayan tempatan, juga pihak berkuasa.
Dan, 27 September lepas, pihak pendakwaan tutup kes selepas memanggil 30 saksi untuk beri keterangan pada perbicaraan kes itu yang bermula 21 Jun lepas, manakala pihak pendakwaan serta pembelaan selesai berhujah pada 6 Oktober.
Dia pun cubalah untuk masuk tapi tak berjaya sebab terkunci daripada dalam yang, eh, balai polis tu.
Maksud saya, macam, sebelum ni, kan, aa, kalau orang cakap, messianic, macam, itu lubuk point, lah. Uh.
And, kalau ada gas-gas lagi yang korang ada, uh, sure, boleh letak dekat komen juga. And, apa-apa soalan juga.
Kemiskinan bandar, uh, setinggan dah tak ada, eh, misalnya.
So I think he's got players playing for him that are determined and they're tough and they're strong. Mm. So.
Tapi untuk AJ390R ni, kalau kita macam tangan kita tapak, tangan kita kecil sekalipun, kalau kita tekan di bahagian atas ni pun, dia still detect. Itu yang best tentang AJ390R. Lepas tu kan,.
Ah, okay, untuk makluman pelayar Facebook kita, ah, Encik Syed bersama pasukan, lebih kurang empat puluh orang. So, kerelawan daripada PLUS.
Maka sebab tu Allah sebut dalam surah Al-Hujrat pada ayat yang ke-13, Allah menyatakan bahawa, Dan kami jadikan kamu,.
pretty sweet and really makes it like you want to go for an adventure.
Teknologi ni sekarang semuanya, even torchlight yang boleh DIY pun dah pakai LED.
Dia pun recognize yang ada lekuk dekat laptop tersebut dan actually dia tablet tapi aku pun lebih suka panggil laptop kan sebab dia function as a laptop.
Pada tahun ini, mungkin empat puluh billion.
Ajaran Islam sangat rahmat sampai dalam perang pun masih ada peraturan dia lagi.
Ini akan membantu membina keyakinan dalam proses pembaharuan dan memastikan perubahan menangani kebimbangan dan cabaran utama yang dihadapi SPRM.
I mean, like, macam Fazura, dia mendengar kata hati,.
Tiga kan rehat, kan kita dapat legal rest.
Dan di sana dia, di Petronas dia buat penyedikan.
Setiap masa hantar, cepur semua diorang keluarkan. Saya rasa dihargai.
Contohlah, you kata nak simpan sebagai 6 bulan, emergency fund.
Manusia tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk terbang tanpa bantuan mesin.
Tak best, dia kata pada waktu tersebut. Alright.
Sementara itu Yu Jin tidak percaya bahawa beliau dapat memberikan mata penting untuk memenangi gelaran untuk negaranya.
Haa, dan especially, bukan saja untuk kecantikan, tapi juga untuk kesihatan. Okay, nama dah larut ke semuanya. Silakan, Ika.
Second language aku kat you, eh, Mandarin, tu pun gagal. Eh, dia tak gagal sebab tiru.
Uh, Lawrence Wong, uh, Chan Chung Sing, dan juga Ong Yi Kang. Uh, semuanya menteri.
I became one of the Singaporeans that stay in Malaysia after the pandemic. Can you imagine?
Maka yang, Ustaz Mahmud, kan, dia pergi ke Kampar. Itu Melaka lagi.
Wah, if you haven't, pick a dare card.
Pada aku, banyak je cara lain untuk sampaikan komedi. Kita ni, orang Islam. Kita berada dekat negara Islam.
Oh. Cakap dulu, cakap apa? Hello guys. Hello guys. Nah, sekarang apa buat?
Eh, tidak, dia, bangsawan tak ada audition.
Masalah utama Perak ialah ketiadaan penyudah walaupun mencipta banyak peluang serta bermain cantik.
But all he hears is, what the f...
Maka lepas tu terbentuklah kerajaan perpaduan. Sekarang ni kita panggil kerajaan Madanon. Kenapa panggil Madanon?
Um, parking here is one thirty per day.
Tuan-tuan, tolong doakan saya. Eh, tolong doakan.
Keluar PowerGum pun senyum, sampai, sampai tidur, tidur. Eh!
mereka yang memberi, eh, khidmat kepada para duifurrahman,.
Yang ini kita nak campak belakang pula pun. Okay, cantik.
Mesyuarat yang bermula pada jam 3 petang itu dihadiri pengurusi PN Tan Sri Muhyiddin Yassin dan Net Presiden UMNO, Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob serta Timbalan Pengurusi BN Datuk Sri Muhammad Hassan, hadir sama Presiden MIC Datuk Sri M Saravanan dan Timbalan Presiden Parti Bersatu.
bahawa, uh, Zahid juga membuat keputusan untuk menukarkan sistem LCS.
Tapi, ni dah, kalau member aku, apa, subscriber pun, rasa macam pelik, kan. So,.
Ada banyak lagi barang-barang review yang saya jual dekat channel ni. Anda boleh tengok dekat sini. Uh, ni, selamat berpuasa. Yak, yak, yeay! Hahaha. Okay. Uh,.
Saya rasa kerajaan ini harus mencontohi, ehm, pimpinan di kerajaan negeri Pulau Pinang.
Kalau kita just export, import, import, import je, and then kita tak ada sistem keterjaminan makanan yang kita boleh ensure kita gunakan less pesticide, kita tak bagi dedak macam tu, kita tak bagi just untuk fatten up animal tu macam tu, boleh lah. Tapi, wujud tak keperluan tu? Keperluan tu wujud. Tapi, initiative tak ada.
So, nanti producer dia akan tengok you guys punya portfolio-portfolio yang pernah korang buat write-up.
Kalau prosedur cakap dia dekat first-last, first-last lah dia.
Dah sempenang menonton 100 Hari Kerajaan Perpaduan.
Ini boleh termasuk bantuan dalam bidang seperti pemantauan dan penguatkuasaan, penyelidikan dan pembangunan, dan pembinaan kapasiti.
pengguna, ia akan mendapatkan perkhidmatan ini, yang keduanya juga kepada peruncik. Peruncik dan juga pekedai.
Izani berkata, walau apa sahaja varian baru yang muncul, cara jangkitan dan penularannya tetap tidak berbeza.
Kementerian Kesihatan Singapura memaklumkan langkah itu berkuat kuasa hari ini.
Raja kami kebahaduli yang mahamliah sedih paduka baginda yang dipertuan agung. As-sultan abdullah ri'ayatuddin al-Mustafa bila syah.
Ah, jadi, eh, kemudian, terima lah. Oh, Alhamdulillah.
It's just that, oh, since the trash is all here, this is the new trash gathering spot.
Disebabkan keputusan bersalah itu, Anwar tidak dapat mengumumkakan borang pendamaan calon bagi pilihan raya kecil Dun Kajang pada 10 Mac 2014.
So, these are, these are some of the costs that are being added out.
Ravi, peguam kepada tertuduh yang dihukum mati, Naga Entren K. Dharmalingam, 33 tahun.
Oh, apa ben, bukanlah aku rasa ini jalan penyelesaian dia. Hmm.
Jadi, macam ni, dia dalam Islam ni, mudah-mudahan kita pakai, beribadah kepada Allah tu fitrah kita. Fitrah.
Ramai ketua bahagian yang hadir mesyuarat tersebut tidak bersetuju dengan arahan yang dikeluarkan pemimpin utama UMNO.
And this is, this has happened, okay?
banyak lagi syarikat-syarikat, menjadi lebih digitalized. Betul.
Tiada rancangan laksana MoU 2.0 antara PH, kerajaan - Mat Sabu.
dan, ah, ancaman varian baru itu masih belum dapat dikawas penuhnya.
Sebab, dia ingat anak dia ni just main-main je tau.
Film abang luar pada lega ni boleh buat racing sequence yang sangat-sangat gempak.
Um, oh, uh, also, another appointment from a public university soon, uh, which I'll announce.
Uh, susah sikitlah sebab barang tak lengkap.
Perjabat Presiden Sri Lanka, Raniel Wickramasinghe berkata,.
Pada ketika itu, ia terlupa tentang perkataan yang dihadapannya.
You either die a hero or live long enough to see yourself become a villain.
"Pemuda UMNO bukan bacul", Dr Akmal cabar Syed Saddiq berentap di Jasin.
Mana diorang ni semua? Risau saya ni, bos.
Perniaga pula menjangkakan pembelian Panic berlaku menjelang 1 Julai berikutan subsidi minyak masak Tulen Botol membabitkan 2 hingga 5 kilogram bakal dimasukkan.
Game Onslaught untuk video kali ni mana akan main game Hoodtruck Simulator. Yes, guys. Bagaimana akan buat bisnes lain pula.
So, dia peminat One Piece, macam saya, Frankie, kita ada Law, ke, ni siapa? Nampak macam Law.
Ketiga, perlaksanaan projek-projek kecil dengan peruntukkan lebih RM2 pilihan untuk dibelanjakan.
Kecuali, kalau kata kita terpaksa juga buat benda tu, kira macam kata darurat.
Hazlan bagi membangunkan industri berkenaan, kerajaan negeri mengalu-alukan kerjasama daripada pakar dan syarikat teknologi global.
Kita tengok, nantilah saya akan test, dia, saya akan test Lenovo Legion ni.
"Kita boleh menghasilkan imej yang menarik sekali gus menarik perhatian ramai," ujar wanita berusia 30 tahun itu kepada Reuters.
Ah, selain kita dapat melihat, ah, masjid-masjid dan juga surau dihidupkan sepanjang Ramadhan, di sini juga, berlangsungnya, ah, bazaar Ramadhan yang mungkin boleh dikatakan hampir seluruh daerah di Kelantan ini mengadakan bazaar Ramadhan dan.
Remember, ah, the lady just top up just now, right?
You jangan, macam, simply tolak macam tu je tau. Sian dia nanti. Okay.
Nanti orang kata, ah, aku ni akunan Melayu. Tak. Ada permintaan sedekah bangsa lain. Tak caya tanya Diman Kumar.
Because I encourage people to invest in the stock market.
Melayu, kebanyakan orang Melayu, kita a bit judgemental. Judgemental. Uh, dan,.
Ada juga cara lain di mana diorang guna software.
Paling, paling lama berapa lama mempunyai masa?
So, korang yang bandingkan saya lebih cantik dari orang sana tak payah.
Uh, sekarang, tahap kapasiti TBB kita ialah sebanyak 25%.
So, Monday to Sunday, maybe I'm motivated on Tuesday and Wednesday.
Because I'm always so, so, so curious about it. Yeah.
Saya rasa yang paling terbaik ialah kita ikut, eh, dos yang diizinkan, yang dibenarkan, yang syurkan, dan jangan terlebih. Apa-apa terlebih pun tak bagus.
Dalam kejadian, kira-kira jam 10 pagi itu, mangsa disahkan meninggal dunia di lokasi kejadian selepas kepalanya tersepit di dalam kabin pemandu. Saksikan butirannya dalam Traderi 999.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan dalam proses undang-undang dan memastikan prosiding dijalankan secara adil dan telus.
Tapi aku rasa pengambil syaitan pertama seram. So, depends.
Alasan diberikan terutama melibatkan kesukaran dalam mengumpul data pengundi adalah sesuatu yang amat sukar diterima.
Tiga kluster program tersebut adalah Semarak Kenegaraan.
Pindaan itu juga termasuk peruntukan untuk perlindungan pemberi maklumat dan saksi.
So, rental of this kind of places then become very, very, a bit more significant.
Perintah Rehman enam hari itu dikeluarkan oleh penolong penelta mahkamah Magistrik Kota Baru, Nurul Faizah Abdullah.
Dia macam geram dengan saya kenapa dia tahu saya ni bukan jenis orang yang takut.
Peranah tak dalam hidup kita? Tak bangun tengah malam?
Itu, kalau kau ngantuk, atau kau nak punting kelas ke, eh, pergilah library.
And that's all the level that they have.
Itu, itu, itu juga, ada, ada, komen lagi kan? Sebab banyak, 2000 komen. Bah, bah.
Kan, tu, bila dia datang show, dengar lagu keluar kaya, lepas tu dengar lagu cantik, dia macam, Bro, ni lagu baru, eh?
Dan Azam berkata, meskipun terbuka dengan cadangan tersebut,.
So, gang, Iman dah spend robot dalam ni.
Yeah, so, it's, uh, attached this was, by the previous owner. Hmm. Yeah. Correct, correct.
Kemudian, hanya untuk melempiaskan naqsu semata-mata terhadap isterinya,.
So, daripada sini, mana tahu orang boleh panggil saya untuk jadi host, um, pelakon, stuntman, dan lain-lain.
Satu hari nanti, insya Allah, kalau you istiqamah, you teruskan, insya Allah, you akan lebih daripada ni.
Selain daripada bersenam, mengamalkan kehidupan yang sihat untuk kesihatan paru-paru ni,.
Dan, di tempat pertama, akan memenangi RM.
Dia, mumpanya, pentingkan kekemasan dan dengan pertuturan, cara, apa, uh, sikit lagi kita nak berguru dengan dia lah. Macam mana nak. Eh, jangan.
Beberapa langkah khusus yang diambil atau dicadangkan oleh kerajaan termasuk:.
Pengurus Grosseto, Lamberto Magrini, dilayangkan kad merah selepas didapati menampar salah seorang pemainnya sendiri di padang.
Perhatian kepada penyelamat keperluan China, itulah yang menarik.
Now, dia kata, imagine a world, dia kata, that you are working from A to C. And what is C, dia kata?
Kasus terorisme dan separatisme juga secara aktif dikaitkan oleh media dengan kasus pelanggaran HAM," tuturnya.
ia bermula dengan perang saudara melibatkan kumpulan harimau pembebasan Tame Ilem dan Covid-19.
Kebanyakan daripada kita anggap benda ni semudah kita kahwin, buat anak,.
And then, untuk end second tu pun,.
Pertempuran Perak Kuala Lumpur berlangsung di gelangang utama di Stadium Hoki Nasional Bukit Jalil petang tadi.
Yang itu bukanlah peminat Yusuf nak dengarlah.
Maybe kita nak buat podcast ataupun kita nak buat online meeting dengan orang-orang lain kan.
That time, I bought it, uh, the CEO, CEO was 5,000 plus.
Only there or nothing. All the way. Yeah.
Real car looks way better than on pictures lah. I don't know why.
Rekod undang-undang yang bersih akan memudahkan beliau membina semula reputasinya dan mendapatkan semula kepercayaan orang ramai Malaysia.
banyak sebenarnya inisiatif yang, eh, kalau Dato' Syi tuduh, eh, PN salin tampal, ada juga benda yang Dato' Syi buat yang juga di, menjadi kesidambungan. Saya tak guna copy paste lah.
Pengunduran Jepun telah memberi ruang kepada Parti Komunis Malaya untuk menguasai tanah Melayu.
Difahamkan, Rabi Din telah pun mewacah masuk sebuah rumah di alamat JH2 Perumahan Jabatan Perhutanan Jalan Teras Bentong Pahang.
You look like you're ready for a sneaky link.
Ha, tetapi dalam syarikat dalam masa yang sama, syarikat yang telah memperolehi projek ini, telahpun mengumumkan bahawa mereka,.
Dia kena tunjukkan contoh dalam kerajaan sendiri, benda tu menjadi non-issue. I think that's a low-hanging fruit.
Pam. Kita pam dekat sini. Ah, kenapa dia tak follow? Tak apa. Ah, 8GB RAM. Lepas tu, apa lagi? Ah, RGB NVMe. Ah, lepas tu, grafik kat apa? 3060. Okay.
Kesimpulannya, setiap lelaki dan wanita itu ada kelebihannya.
Uh, so I got out of it.
Ini juga yang tidak diketahui sangat oleh orang ramai bahawa laporan PAC itu melapor secara verbatim.
At the pub, inside, if you, boxing, inside the pub, you know lah, a lot of people, they like to argue. Prum, pram, prum, pram.
Mereka juga boleh melibatkan diri dengan parti politik dan ahli parlimen untuk membina sokongan untuk pembaharuan.
Tapi dia ada peraturan kan, macam kalau nak hantar MC tu berapa jam. Jam sebelum.
Then you have the old building next to it.
Kenapa lelaki yang selalu hilang dekat hutan?
Isn't that the golden question that everybody is asking?
Setakat ni, berapa, aa, jumlah TikTok, aa, apa, jumlah follower lah, dekat TikTok tu?
Dan ketika Hanif datang jumpa Haji Baharum, Haji Baharum ni seorang multi-millionaire. Harta dia ada RM50 juta Malaysia. Okay? Harta dia. So, Hanif pun bentangkanlah slide.
Sekitar tahun 2000 macam tu, dia ditugaskan untuk korik tanah dekat jambatan yang tadi Carol cerita tu, kat jalan parik karjau tu kan.
Kita kena ada pasangan yang boleh membawa sesuatu yang bagus atau, ehm,.
ia lawatan rasmi pertama beliau sebagai Perdana Menteri ke negara itu.
dan juga ketua pengarah yang sedia ada, Datuk Seri Dr. Zulkifli Ahmad.
Rasulullah bagitahu kita, dalamnya, dasar neraka. Jika,.
So, lepas ni, Aca ada banyak video nak share dengan korang. So, korang tak terlepas lah, kan? So, untuk hari ni,.
Memanglah, kadang-kadang ada musim tu, dua, tiga musim, kita tak dapat Champions League.
Tahniah pada yang berjaya, takziah pada yang belum berjaya, kita usaha sama-sama. Hmm.
Haa, dua-dua pun boleh lipat kalau tak cukup barang. Okay?
Uh, FB live, medek, to you, pada malam ni.
Dalam sekolah kita belajar kan, dulu, uh, pasal apa mak tanya, pasal apa dapat 90, patut kau dapat 100.
Ia adalah mainan terapung, sering dijumpai di tempat mandi.
Cuba kamu tengok macam mana saya ajar tu.
Hari kedua operasi pencarian mangsa dilakukan 55 anggota pelbagai agensi dibantu dua anjing pengesan.
Yang berusaha, Tuan Haji Zamri bin Zainal Abidin, Ketua Pegawai Eksekutif YADIM.
So, I thought, why not, let's try something middleweight, as my first class 2 bike lah. Let's see how it actually goes.
And, aku, sebenarnya, benda, tu, bawa, ke, mimpi, mimpi, aku, lah, sebenarnya.
Saya, sekolah, saya SK Kota Kemuning, bukan SK Bukit Dua. Oh.
Tak ada negara makan hati kanpos ni, tak ada negara dalam dunia ni, ustaz, yang makan. Nah, memang pun. Sebab itulah namanya syurga. No? Sebab itu namanya syurga.
Sorry to say, because my passion is all about football, and then, pagi-pagi I training sebelum masuk kelas. Petang I training. So, belajar tu ambil syarat.
Sebab tu, saya, sekarang dah, bila saya tengok orang tak ada apa-apa, bagi saya, dia bukan orang gagal, guys.
Thank you, Datuk, so, have a good day.
Untuk maklumat lanjut, anda boleh melayari laman web D'Bilut Agro Farm di sini.
Beliau berkata, jasa dan pengorbanan mendiang pasti akan dikenang sampai bila-bila.
Walaupun ada nama-nama pemain , jurulatih dan pentadbir bola sepak yang boleh dipertimbangkan , namun tidaklah sebesar nama Allahyarham Dato ' Mokhtar Dahari .
Dia macam show yang memang kalau kau tak tengok tu memang tak sah.
Hmm, tengoklah macam mana. Nanti aku try lah.
Rachel sebenarnya tengah mengambil kelas belajar bahasa Melayu. Dah berapa banyak kelas dah? Kamu sudah ambil?
Strange sampai jadi benda-benda macam ni, kan?
So, ini anda boleh isi, kita akan buat cabutan bertuah.
And then, after the work and everything, mom get money, right?
Tempoh kempen hanya akan bermula 29 Hai Bulan, hari inilah.
Low down payment, low deposit, lawyer fees and stamping fees all covered by the developers. So,.
Pertama, pertuduhan telah meningkatkan kesedaran dan penglibatan awam dalam isu politik.
Haa, sebab sokongnya, buat apa? Kita buat tekit harga muh?
And then, dia punya digital signal pun tak clean, ada noise. Solusi dia adalah aku pakai.
Dan mungkin kita boleh share, dah, kita pun dah share banyak benda-benda, tapi topik yang menarik. Nice to know. Nice to know. Itu yang pastinya hari ini. Yes.
Basically, bank negara Malaysia cakap, kalau sesiapa ada hutang-hutang dengan mana-mana badan di bawah naungan bank negara, rekod hutang tu.
Ada seorang lagi saintis cakap, kita underestimate pressure yang ada dekat laut tu. Itu baru 4km bawah laut tau. Belum lagi yang dalam.
So, dari segi quality tu, memang trusted and dia ada auto cut off. Katakan berlaku spiking, eh. Tapi bukanlah spike yang tinggi sangat-sangat.
Ada rumah besar, ada hospital, dia jadi, apa, doktor dekat sebuah hospital ni.
ilmu ni juga yang akan bawa kita ke satu tempat yang kita.
Mesti kita nak luah, tau tak? Sebab itulah kita luahkan kepada Allah. Sebab kita tahu Allah ni dekat. Kemungkinan sebab itu jugalah Allah beritahu. Uji budak wa tada'i iza da'an.
Selepas tamat kontrak yang pertama, anda boleh, ah, dapatkan kereta baru apabila kontrak lain diperbarui.
Mengenai perang perdagangan antara Amerika Syarikat dan China, beliau berkata negara ASEAN bimbang berhubung kemelut itu.
Eh, Rasul pun, takkan minta dengan Allah lagi.
Jika anda membaling batu ke tingkap kaca dan ia pecah, anda secara amnya bertanggungjawab untuk kerosakan itu.
Klik link yang saya pin dekat ruangan komen tu, guys. Okay, seterusnya, eh, dari,.
Uh, because we were both not ready. To have a child? To have a child. Okay.
Pure. Ha, korang tidak akan rasa manis.
Oh, di UK, orang makan pakai sudu garpu.
Betul. Yang kau akan simpan sampai bila-bila.
Benda yang aku suka pasal Acak ni, dia selalu.
Undi Keabsahan | Tindakan Peguam Negara membingungkan - Anwar.
Uh, tapi, saya tak pakai sangat sebab dia jam yang kena, kita kena sentiasa bergeraklah.
Melakukan segala kewajipan beribadah merupakan satu kewajipan kepada seluruh umat Islam. Seperti solat, membaca Al-Quran dan lain-lain.
jawatan naib ketua, eh, yang berhormat saudara Muhammad Hairi bin Maksyah, eh, memperolehi, eh, lapan puluh tujuh bahagian atau undi dan telah, eh,.
Kerajaan juga telah berjanji untuk menghormati kebebasan badan kehakiman dan membenarkan proses undang-undang berjalan tanpa campur tangan.
Tapi, ya, that's a good point, lah.
Takpelah, lantaklah, pakai je lah, apa yang ada.
Sekian dari Cik Nom buat kali ini. Jangan lupa like dan subscribe.
Dan lepas Double Eleven, Amaz dia ada naikkan satu artikel dia bagitahu yang ada pengguna yang shopping dekat Shopee pada Double Eleven tu dengan jumlah sebanyak RM70,000 Malaysia.
Ha, tak apa, saya, biar kami seorang saja yang tahu, sudah lah. Tuan-tuan, saya, Leksyu Muhammad. Nah.
Tahu tak macam mana dia, maksud dia? Dia tengah pijak kaki, tatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatatat.
"Saya dimomokkan dengan pelbagai cerita tentang Pas.
Dua isu yang tak sempat untuk kita kupas pada hari ini, tapi kita nak bagi notice kepada pendengar bahawa kita akan huraikan dan juga bincang dalam episod yang akan datang, iaitu isu yang berkenaan dengan nilai matawang ringgit.
Untuk maklumat yang berhormat selanjutnya, sehingga kini,.
On the street, it's not about just focusing, they, they still do things. Same goes with F1 lah. Mm-hmm.
Cuma di Aceh tu mahkam je lah. Syekh Abdul As-Singkal tu.
Dekat luar negara, ada dengan Will Smith dan terbaru, Zach King dan sebagainya.
Bila kita tengok dari segi sudut perspektif, personal opinion lah.
So, korang nanti bila launch, jangan lupa untuk support lah.
Eh, ada, ada, kan? Apa? Soalan Syah tadi, sama je. Sama apa?
Tak apalah, saya pertimbangkan untuk tambah, insyaAllah.
Long, cuma dia tak sebesar yang, yang dominant tu tadi. Bila, bila buat kajian tu kan?
Perjalanan hidup, uh, yang seberindah lah, kita kata kan. Allah. Yang Tuhan tusun untuk. Amin. Brozam, daripada awal.
Haa, kalau gerak ramai-ramai je ni, tak nampak tangga, jatuh juga. Okay. Iru menggerak dulu eh. Iru kat belakang mana, Iru?
Kita buka lagu kuat-kuat, apa semua kan. Buka lagu kuat-kuat.
Selain Henry, nama-nama lain yang turut disenaraikan sebagai James Bond ialah Tom Hardy dan Richard Madden.
But if I'm going with the mindset that, eh, I'm going to get a McChicken, but I see a buttermilk chicken, when I get this, I will be happy.
Kita tetap jalan terus dengan kita punya live, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Baik. InsyaAllah.
Perkahwinan ini akan dibiaya sepenuhnya keluarga diraja.
Kalau ni attack, ni defense, siapa yang belah?
Dan jangan hanya tolak tanggungjawab kepada pihak polis. Minta penjelasan.
Basically, tu, like, siarkan, for example, macam, permainan, ah, football ke, boleh lancarkan lah.
Diorang macam, okay, takpe, takpe, cepat, cepat. Ambil bag semua. Dan dia lah,.
Penyelidikan ini membantu memaklumkan keputusan dasar dan membimbing penambahbaikan berterusan dalam sistem pendidikan.
Sebelum tu, aku lupa nak bagitahu korang, kenapa Roblox ni dikuatkuasakan pada malam tersebut adalah kerana time tu ada satu kes laporan samun.
Pada awal tak, awal bulan Ogos 2021, seorang pekerja pembersihan kontrak di Hospital Tunku Ampuan Rahimah yang meninggal dunia selepas dijangkiti Covid-19, didapati masih belum diberi vaksin.
Kepada semua subscriber, thank you very much guys kerana so di support channel Pure Pixels ni. Okay.
I rasa macam, I cuba nak pecah masuk industri ni. When was that moment for you?
Okay, so, bagi aku, uh, dress up Fatin, okay, nice gila. Memang sesuai dengan dia.
And then, aku pun nak keluar daripada toilet tu, cap.
eh, aku takut, doh, sebab, eh, lah. Kacau bisnes, lah. Kacau bisnes, tu, lepas tu. Anak, kan? Anak.
Saya nak minta maaf dengan abang juga, abang. Hari saya prank abang. Guys, saya nak minta maaf. Dengan semua?
That's why orang panggil saya sebagai Abe Cerah lah.
Anda boleh like di situ dan anda boleh follow segala video-video saya lepas ini, insyaAllah.
Kakak boleh letak racun kat si ampung ni? Mulut kau hajor, kan?
Boleh sejukkan kek. Kalau nak bakar, rujuk description, eh. Ada nota untuk bakar guna oven.
Kenapa, bang? Kau duduk sini. Kau duduk sini.
Tapi, ni, hanyalah daripada pandangan orang yang,.
Saya ada buat video tentang custom, custom mechanical keyboard sebelum ni. Anda boleh YouTube, eh.
Keempat, pendakwaan Najib adalah demonstrasi kemerdekaan badan kehakiman Malaysia dan Jabatan Peguam Negara.
Nice jugak kalau anda nak beli ni.
Diva A sebenarnya ada buat package, ya. Hmm. Iaitu,.
Industri perfileman Itali pada awalnya terbukti mendapat perhatian di pasaran dunia.
Penerokaan idea dan ilmu baru daripada hasil penyelidikan menjanjikan inovasi yang berkualiti selanjutnya menjadi pemangkin kepada pembangunan sosioekonomi dan kesejahteraan keluarga Malaysia.
Pasukan animasi Boa Boa Boy bagaimanapun berjaya melenyapkan kebimbangan tersebut dengan animasi yang sangat bertenaga.
Dah, dah, dah. Okay. Thank you, Aira. Itu sahaja untuk Aira. Okay. Okay. Untuk seterusnya, kita berjumpa dengan Nadia.
Siapa yang paling layak daripada yang layak-layak. Ya.
Dia tak ada kena-mengena dengan DC, dengan Marvel, even Dark Horse, even Hellboy, semua tu, dia tak ada kena-mengena. Ini memang satu jenama lain, okay? Valiant Comics. Uh, dan,.
PHB akan terus melaksanakan pembangunan komersial untuk menambah nilai pemilikan harta benah Bumi Putra, termasuk di tanah-tanah rizal Melayu.
Tapi awak, tu budak-budak orang tak faham. Apa yang kita orang cakap ni.
Pada awalnya, Princess cakap yang pembedahan di bahagian perut dia tu hanyalah pembedahan yang tidak melibatkan kanser.
Mereka dijadualkan bertemu satu lagi pasangan negara, Khu Pangron Chia Yee Si.
Kena pergi sebab diorang akan mengembara tour keseluruh.
Ya, terdapat beberapa perubahan dan penambahbaikan dalam strategi tindak balas COVID-19 Malaysia sejak peringkat awal pandemik.
Terdapat YouTuber Wan Zamina pernah membuat eksplorasi di villa ini dan dikatakan ternampak kelibat seperti pocong.
Tapi, kalau kau tengok kan, footage untuk hari kedua dia, dia lebih macam, tenang. Dia lebih kepada berserah.
Ini, gaya kita, senyuhnya nikah, dah kuat gila, nak nikah.
So video ni aku nak bawa korang tua apa yang korang boleh buat bila travel dekat pulau perhentian kecil.
fuh. Kau bayangkan cerita animasi ni, bet.
Aku nak minta sama macam rawdah, tak dapat, je. Tak dapat.
Lebih-lebih lagi, air kumpahan melimpa dan bertanggung di terbi, eh, keras tetap-tetap tiga di blok tujuh belas.
So, it might not be, like, hundred percent.
Kami amat berbesar hati mengumumkan lebih 40 kawasan baharu ini dan berharap dapat memaklumkan lebih banyak kawasan dalam masa terdekat.
Which is Malaysia sekarang dah, uh, kenal lah dekat mata dunia, ya.
Mereka juga menggesa kerajaan untuk menyediakan perkhidmatan sokongan kepada mangsa yang terselamat, termasuk rawatan perubatan dan psikologi.
Kami nak buat kelas untuk mengajar siapa yang dapat pangkat.
Dah mak ayah aku kerja dekat sini, aku pun kenalah pindah sekolah jugak. Tak pasal-pasal, pindah Bro Even.
And then someone said, uh, if it's another lockdown MCO 2.0, it's gonna be a black swan event. And then they were like,.
Tapi kalau you, anak-anak muda, ada orang-orang tua yang selalu masuk skim-skim ataupun nak cakap scam-scam macam gini, tolonglah dia orang.
All these seven other individuals, and all of them gave me something to take away.
Oh, ah, this is amazing to talk about, cause I was just talking to a friend about something like this today.
After COE is about 200 plus lah, Seng dollars.
So, the plan is for today is that, uh, we're gonna ride.
Uh, adaptation plan ni kadang-kadang tak disebut sebagai perubahan iklim.
Dan macam mana kita tahu MKN ini diketuai oleh Perdana Menteri kita, Abah kita, Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Tapi, William Wong In masuk dalam status Wong Chen tu. Ini memang luar biasa. Kita bacakan.
Seperti di banyak negara membangun, kemiskinan di Bangladesh telah menjadi masalah sosial yang memimbangkan.
Sebab diorang minta sedekah. Aku nampak kaki ada, tangan ada. Balik. Tangan ada, kaki ada. Aku nampak diorang ni. Sihat belaka. Aku minta dia kerja dengan aku.
Kita start dengan mula-mula baik luar, eh. Okay? Assalamualaikum dan jika salam sejahtera. Hai. Kembali lagi ke Zav Vlog.
Uh, nice guy, Dato' Sri Ismail Sabri, jadi Perdana Menteri dalam keadaan tertentu, tetapi tidak dapat terus menjadi Perdana Menteri kerana tidak mempunyai sokongan daripada partinya. Tetapi kalau dalam kes Dr.
Ha, dia tak berhenti sambil naik motor pun dia, Azan.
Satu soalan pendek tapi ada lima soalan di situ, Datuk. Silakan, Datuk.
Dua helai daun pandan telahpun disimpul. Dan juga, ah, satu cawan air.
ketika tu, saya rasa, eh, bukan kata pemain atau coach, tapi saya rasa Rahmat sendiri pun maafkan diri dia sendiri. Kan?
Jadi, saya belajar di Pasimas, sekolah Sultan Ibrahim School, terpaksa ganti basikal tiap-tiap hari, tiga kilometer. Jauh, tu? Oh, tiga kilometer tiap-tiap hari. Itu biasa, lah, Kelantan.
Jelas beliau, penantangan perjanjian pakatan itu ialah Pakatan Harapan PH, Parisan Nasional, Gabungan Parti Sarawak, Gabungan Rakyat Sabah dan Parti Warisan.
Film ini, durasi dia dalam dua jam lima minit macam tu, okay, tak, tak lama, kalau nak dibandingkan No Way Home lah. Durasi dia sebenarnya tak lama.
Kehilangan seratus bilion ringgit dalam tahun lepas. Dan dijangka menghadapi kerugian yang sama.
Dia punya quality memang menandingi TT Racing.
And, pada waktu tersebut, aku just temenok.
Tahniah kepada ibu bapa yang begitu prihatin dan mengambil berat persekolahan anak-anak mereka.
Um, sebab kami ada tiga mak. Okay.
Okay, so kita nak start the rapid fire, which is my favorite segmen sebab dia segmen yang paling like light lepas kita dah cerita semua benda berat kan? Okay.
Sementara, saraan adun pula dinaikkan dari RM7,950 ke RM11,130 dan setiusa politik RM5,445 ke RM7,623.
Matching success. So, kita chat. On tak on?
Okay, biasanya at the end of the podcast, kita akan selalu tanya this very simple question.
pendigitalan yang merupakan, eh, salah satu teras, eh, perkhidmatan dalam Jabatan Pengakutan Jalan JPJ.
Bagaimanapun, rundingan bersama dengan BN belum dimuktamadkan.
Sultan Selangor, Sultan Syarafuddin Idris Shah menyeru semua pihak yang mengambil bahagian dalam pilihan raya negeri PRN agar mematuhi peraturan sedia ada dan saling horbat menghormati.
Namun, Presiden PBB, Tan Sri Abang Joharitun Openg, enggan mengulas mengenai permohonan Willy itu.
Maknanya, membazi ini adalah sedara syaitan, sedang syaitan itu pula adalah makhluk yang sangat kufur kepada Tuhannya.
Which I feel is also indigenous to Malaysia. We can position ourself.
sebelum ni, saya, belum up, saya, Enam kali ke, ataupun, enam sekaligus? Enam account. Enam account?
Sebab, malekat bila dia dengar dalam rumah tu dipasang Quran ataupun zikir.
Sebahagian besar rumah penduduk ditenggelami air dengan kebanyakan barang dan peralatan rumah musnah.
Akak just, okey lah, nampak, lepas tu akak just, ciao lah, kan? Akak gerak je. Alright.
Dan ini merupakan sequel ketiga, okay? Uh, selepas Far From Home.
Now, even specialist pun ada yang okay, ada yang tak okay, apa semua kan. That's right, yeah. But GP, bukannya, GP is like,.
I can live things. Yeah. I never, I was weak. Yeah.
Saya, saya, okay bagi benda tu, rate. Memang akan ada penonton untuk tengok.
Sebab, ramai di kalangan penggerak-penggerak NGO ni dah masuk politik, yang akhirnya sekarang ni dah jadi sebahagian daripada kerajaan.
Mak Alia ni tak ada cakap apa-apa ke dekat mata kan? Tentang pinggiran ni kan?
Haa, so, ini baguslah, walaupun dibuat meme, haa, tapi dia boleh menjadi satu teknik karangan kita. Macam takde idea kan?
Jadi, bila 100 tahun tu, ada tokoh tambah.
She just brought up the fact that Xavier might be teased to death in school.
Apa pun, aa, komen-komen anda, kita orang terima dengan hati yang terbuka. Ya Allah, kita suka. Aa, kan? Aa, kecam tu bagus, ya. Best. Aa, aa, tolonglah M-Star ambik-ambik komen.
Kalau siapa-siapa yang dah tengok film The Assistant ni, kalau diorang ni bertukar.
Datuk Seri Diraja Tan Sri Tengku Puteri Intan Syafinas.
Masa kita orang toleh ke belakang tu, kita orang baru perasan, yang Amy ni, berhenti, tak bergerak langsung.
of the automatic scooters that I've ever reviewed before, excluding the X-ADV, of course. This is really an adventure scooter. It's really in its name.
Jadi ada sebahagian besar juga adalah orang Islam.
Untuk mencegah rasuah yang berkaitan dengan tawaran pembangunan hartanah yang melibatkan ahli politik, beberapa langkah boleh diambil.
ke, nak I'm not asking in a rough way.
Of course lah, ayah saya macam, eh, apa hal anak aku ni?
Korang ingat relationship korang kekal ke, ha? Kalau conteng kat sini. Sedih betul lah. Rosakkan gua kebanggaan orang pelis ni.
Ada tak pengalaman sepuluh tahun bekerja, diorang tinggalkan anak, anak tu dalam train, mak bapak dia dah turun dah stesen, jalan, kereta. Untuk pasal tak pernah ada? Tak pernah ada.
TV ni, Tok, kalau nak tambah satu lagi. Tapi, ni, kau tahu, pengalaman, kan? Ha. Ha, ha.
Kalau tadi kita rekod dalam bentuk MP4, untuk compressor ni, kita boleh tukar dia jadi AVI. Sangat-sangat membantu.
Ini termasuk memastikan bahawa terdapat kehendak politik di peringkat tertinggi kerajaan untuk melaksanakan dan menguatkuasakan langkah anti-rasuah.
Perbuatan, ke arah perbuatan yang baik pada semua manusia yang bergelar lelaki. Tolonglah lelaki semua. Jagalah maruah kita menjadi seorang lelaki.
Sebelum datang media sosial, dulu jadual sekolah lah.
banyak penyertaan kita dah, kita perolehi. Ya, menurut si portal, blue-tinted-fm.audio. Terima kasih banyak-banyak.
Having that notion, you are a, you are a black, worse to you, an Arab, and Muslim, you are never portrayed in a positive sense.
membenarkan menteri-menteri yang berkhidmat genap tiga tahun.
Beliau berkata bekas Perdana Menteri itu juga tidak mengetahui berhubung dawaan pemabitan Muhammad Nazlan dalam, uh,.
You, you just go to, to, to our YouTube channel. You go to YouTube studio.
Dua kelab gergasi Liga Peranai Inggeris, Liverpool dan Arsenal menetapkan pertembungan kedua separuh akhir Piala Liga selepas aksi kedua-dua pasukan berakhir dengan keputusan seri tanpa jaringan pada perlawanan pertama yang berlangsung di Anfield awal pagi tadi.
Aku depan watawan, time tu. Watawan, sedut, tau. Sedut, kau punya suara tu. Aku cakap, jangan, jangan. Diorang nak keluar album, nanti.
Ini penting, literafu tadi. Literafu, ya. Literafu untuk kita saling mengenali.
Laporannya bersama wakil kami di Jakarta, Kevin Budiarto.
Bukan buah tu yang bagi rezeki dekat kau.
Jom, sama-sama kita menonton video terbaru daripada Game Ons, guys. Let's go!
Adakah keputusan dibuat bersama dengan ahli-ahli consortium, iaitu bukan hanya Bank Negara pemilik PayNet, tapi juga dengan 11 bank yang lain, ataupun hanya Bank Negara, eh, yang buat keputusan, ataupun hanya pengurusan PayNet saja.
Boleh check dekat bahagian, di laman, ah, sesawang, KPD and HCP. Okay. Nak katanya, ringgit jatuh, betul?
Masa aku pergi stadium, aku tulis satu artikel. Bola sepak dan kesedaran kelas.
Lepas aku pusing belakang, macam, engkau ni korang ajar, eh?
Kemudian, warna untuk AK6 HDMI capture card tu, dia lebih tinggi, black dia.
wanita berkenaan disangka sudah meninggal dunia oleh petugas kesihatan.
Persetujuan itu dicapai menerusi rundingan selama lima jam antara penduduk yang terlibat dengan wakil kerajaan negeri pada Selasa.
Selain itu pergerakan bebas penduduk EU ke UK dan menikmati manfaat sama seperti rakyat UK turut dipertikai.
Kelewatan ini membawa kepada kritikan bahawa SPRM tidak proaktif dalam meneruskan kes itu.
Nak tengok otak Oyin tu macam mana?
Like, he wants the whole, he wants his own management team himself.
Contohnya, kalau kereta tu ada, ada function auto hold yang brake.
Masalah dekat MacBook Pro 30 ni ialah dia punya software ataupun dia punya apps untuk penggantian anda.
Semuanya di, di, di, diserap oleh manusia bila dia membesar. Uh,.
And like for today, for example, my challenge was to be on here doing this talk set with you guys. Oh, you had no idea?
So, kalau kita tengok dekat dalam laptop ni, kita akan nampak yang dia punya bateri, dia dah built-in dekat dalam.
Aku tahu ramai je yang suka film Pusaka dan ada segelintir yang tak suka film Pusaka. Aku pun tak faham kenapa.
Majlis kumrakamkan ucapan terima kasih kepada bagi Dato' KPPM dan para hadirin atas nyanyian lagu Negaraku, lagu Peribatan Awam dan lagu Guru Malaysia serta bacaan ikar sebentar tadi.
Dalam nahas itu, Kapten Muhammad Effendi Bustami meninggal dunia di tempat kejadian.
Dengan mudahnya Portugis boleh serang dan kalahkan angkatan yang besar ni, Hanadim terpaksa berundur balik.
Lawyer ni adalah stakeholder dalam transaction ni.
So, I guess, somewhat, my one is kind of sad, right?
Apakah haletuju dan matlamat dalam kehidupan kita?
Tu raya kedua, eh, raya pertama petang, lah.
So, saya masih muda, saya ada tenaga.
We're all like professionals about everything, right?
Alis ni, dia suka buat baju custom, kan.
Uh, tinjawan mendapati ada PKS, PMKS yang masih lagi tidak patuh kerana mereka juga berhadapan dengan kekangan keuangan untuk memenuhi gaji minimum RM1500 tu.
Jawapan susulan anda agak komprehensif dan menangani aspek utama dalam memastikan kemampanan pembaharuan dalam politik Malaysia.
tangga Intel Core i5 dan juga Ryzen 5 ni, dia punya grafikat ada dua pecahan.
Ini juga antara sebab yang menjuruskan kepada kelemahan ringgit, katanya.
Hari ni, sebenarnya, hari kedua aku, datang bulan.
Datuk Seri Ahmad Fadil berkata, pada hemat yang dipertuan agung, kerjasama baik daripada semua pihak amat penting disamping menghormati dan menjunjung tinggi institusi kehakiman negara serta sistem demokrasi berparlimen dan raja berperlembagaan dengan menjadikan kerjasama politik antara parti lebih harmoni.
So, macam mana you nak imbang dia kan?
Mereka bukan dalam bidang hoteling ataupun, tapi sekadar seorang manusia yang lebih dalam, tapi mempunyai kreativiti yang telah dibekalkan dengan asal.
Itu, saya tak akan tunjuk dalam video kali ni. Mungkin pada video akan datang.
Okay, kalau Khairul kuat, saya kuatkan lagi saya punya ni. Uh, okay. Uh, okay. Okay, balance kot?
So, I just wanna share a quick story. Mm-hmm. Okay? Quick story about toxic relationships.
Dia keluarkan duit apa yang ada-ada, lima puluh ibu, satu ibu, dia buat. So, akhirnya apa?
kumpulan Hamas yang ditubuhkan Arafat pada 1960-an.
Orang tu tengok, eh, what my passport?
Dan, uh, oleh itu, ya, uh, di bawah, uh, bagi memastikan bahawa pengguna mendapat, apa nama, maklumat berhubung dengan harga. Sebab, harganya penting kerana,.
Waktu tu, aku dengan Kak Aisyah, Akad dengan Kak Aisyah, berlari anak-anak sikit untuk menuju ke kawasan tu.
Cik Nam nak share resepi kuih curry puff.
Dalam mana-mana parti politik pun, dia ada spektrum, eh, pemimpin dia.
So, kalau nak tengok hasil agar-agar ni, jom tengok video ni sampai habis.
Oh, tak tekan lagi tadi tu. Ish, ish, ish. Tak patut, tak patut. Okay.
Uh, again, reminder, when you watch this, tomorrow,.
Beberapa contoh tindakan dan cadangan ini termasuk:.
So, nanti masa nak masak tu, apam akan jadi lebih cantik.
Mengikut Perlembagaan Negara itu, Jain tidak lagi boleh bertanding.
Apakah Allah lupakan apa yang kita buat? Tidak.
sehingga melumpuhkan sektor ekonomi Labuan terutamanya industri pelancongan.
Maybe 3 months dekat sana, apa, semua kan. Uh-huh.
But of course, I mean, daripada sembilan adik-beradik mak saya nombor empat, tinggal dua sahaja. She outlived almost all of them.
Kau dah boleh agaklah cerita ni adalah chick flick punya, fighting punya film tau.
So, kebanyakan orang, indah kabar dari rupa. Hari ni, banyak, ah.
And, of course, kalau anda tanya saya, apakah gaming mouse yang paling abicera recommend?
Dia memang, dia ada review pasal kereta tu, kalau korang nak tengok, yang,.
Oh, alright, alright, alright, alright. Untuk Mobile Legends?
Okay, macam, aa, berbalik pada macam kenapa saya suka ni, dia kata, saya boleh kata macam dia memang sangat, aa, dia punya, okay, aa, bila cakap pasal adaptive cross control ni, salah satu benda ataupun salah satu kelemahan.
Miladi ataupun Masihi lahirlah bayi pemimpin seluruh alam ini Muhammad ibn Abdullah sallallahu alaihi wasallam.
Saya punya ni, tuan, saya punya mindset jati diri saya memang gitu lah. Mungkin sebab ni, tuan. Sebab apa tau? Sebab, saya dibesarkan dengan banyak perdikan. Haa, okay. So, tu, tu, ku. Itu elemen terpenting dia.
aa, sambil, aa, dan juga sirumah, dan juga, aa, pembantu kedai kepada suami sayalah.
Dan kerjasama ini sebenarnya yang mengikat kita. Kita pernah membantu lain-lain negara.
Bagi saya, saya main sebagai seorang striker ataupun midfielder, eh, saya tak kisah.
We will come and gather in the evening. Then, we will have dinner.
Oh, dengan ceramah. Eh, bukan. Aku bagi ceramah. Waktu tu lah.
Terima kasih kepada yang menonton sebab habis.
Dan juga, orang kata apa, aa, cepat-cepat untuk dapatkan rawatan dan sebagainya.
Dia tak tahu orang ni lelaki ke perempuan ni. Ha, ya. Ha.
Tunjukkan perpaduan ini menghantar mesej yang kuat kepada pengundi bahawa pembangkang komited untuk bekerjasama untuk kebaikan negara.
Aku tak ada apa-apa masalah dengan film ni. Okay je.
I'm not gonna, I'm not gonna say it is the best. It is the best. But,.
Tak tahu apa, aa, kita buat. Allah pilih je, Reif. Betul, betul. Betul tak? Rangai, ramai berandah lagi.
Please lah, kalau dah masuk asasi, takkanlah korang tak nak keluar dengan kawan-kawan, kan? Nak duk belajar tu, kan? Asasi, kan? Satai, ya. Setahun je.
Dia okay je kalau anda nak guna untuk main Dota dan sebagainya.
Sebab baju Melayu ni, baju-baju saya bukan baju Melayu sahaja, ada dijual di stabilen, tapi ada juga baju batik, baju sekolah, casual, jacket, dan berbagai-bagai lagi di stabilen.
Menda dia, shell, aku tengok cerita tahun 2000 ke, 1990 punya, style of, ni.
Saya tahu saya noob, tapi, normally, dengan keadaan, keadaan noob saya tu, masih lagi saya boleh tembak orang dari jauh guna rifle dengan tepat, tapi,.
Kalau kita 5%, nak beli 100%, kadang-kadang tak boleh.
For those who don't know what is DSR, it's Depth Service Ratio, which means,.
Ditanya tentang jangkaan terhadap kerajaan selepas 100 hari, baginda mahu para pemimpin bersihkan sistem kerajaan.
Ya, lepas hydrate, then kita panggil protection, nak protect, protect. So, apa tu cuci muka?
Tapi dia bukanlah yang bila kita dengar macam, wow, gila.
Malah, ada yang kata, ekoran dari perbuatan Janani ini, ada beberapa pihak yang turut terkesan sebenarnya dengan perkara tersebut, dengan isu tersebut.
Right. Ah, these two are very important.
Haa, yang aku nervous sebab tu, eh, sebenarnya. Yang lain tu, aku tak. Habis berjingkit lah. Tak, tak. Memang kebetulan aku 165.
Seber sedikit info tentang satu teknologi yang mungkin sedikit controversial, kan? Ada yang dah start tertanya ni. Boleh ke orang mati dihidupkan semula? Kenapa kena tunggu mati?
Lembaga Penyaman, okey, LPPSA telah mengambil langkah menyamakan perkhidmatan tentera dengan awam.
That, berbeza dengan Presiden UMNO yang menzahirkan commitment that.
Dalam berita itu, Kementerian Kesihatan KKM menyarankan semua bakal jemaah haji remaja berumur 12 hingga 18 tahun untuk mengambil dos penggalak vaksin Covid-19 sebagai langkah tambahan sebelum berangkat ke Tanah Suci.
Namun, berbanding Melaka yang tidak dapat bermain dalam kempen Piala Malaysia, fokus pemain Sarawak United tetap terarah kepada persaingan trofi berprestij itu yang akan membuka tira saingan 25 Oktober nanti.
So, dalam kes ini, existing, foundling, boleh didaftar. Boleh. Dan akan dapat.
Siling peruntukan bagi kos pembaikan rumah adalah sebanyak RM 10,000 untuk setiap buah rumah .
Dan aku harap korang enjoy aku punya video dan jangan serious-serious sangat.
kita wujudkan satu perundangan khusus untuk, ah, memastikan bahawa kebajikan, ah, pekerja-pekerja gig ini, ah, dapat, ah, dilihat dengan holistik.
Saranan saya kepada Selangor 13 bukan membangkang, malah membantu rakan di Semenanjung.
Skandal 1MDB telah merosakkan reputasi dan ekonomi Malaysia dengan ketara dalam beberapa cara:.
And then, kita masukkan ketiau yang telah digaul dengan kecap.
This is how I'm even more confident to know Allah exist.
Beli banyak tak salah, tapi jangan paksa untuk makan banyak kerana puasa perut kita tak boleh telan banyak sangat.
Dan berikut adalah punggutan pingat SUGMA MSN 2022 tamat semua 31 acara yang dipertandingkan bermula 9 September lalu.
And I had a chat with Intan after date Liga habis semua.
So, kawat depan sultan. Oh, yang, itu. Haa, okay. Kawat betul-betul tengah-tengah bandar.
Yang, mana, promo free monitor? Saya tak jumpa lagi tu.
Ini paling, orang kata, paling power lah.
Dan pastinya para majikan ambil peluang inilah. Ambil mereka, gajikan mereka.
Saya setuju debat dengan Anwar." - Najib Razak.
Sim Kui Heng berkata, langkah itu bagi membantu agensi terbabit mengenalpasti prestasi kontraktor, termasuk syarikat yang disenarai hitam.
Iman punya rumah ni dah macam-macam achievement Iman. Lockdown yang paling penting sekali.
perkara, yang, bagi saya, cukup, mencuri tumpuan, adalah, di luar stadium, sebenarnya, kemeriahannya, ke, bahangnya, sebenarnya, lebih terasa. Dan, ah, bagi memeriahkan lagi,.
RM240,000 bahagi 20 tahun bahagi 12 bulan setahun. Jawapannya adalah RM1,000 sebulan.
Cuma, uh, persepsi mentaliti itulah yang perlu diubah sejak awal, uh, daripada kita, uh, apa ni, membesarkan anak-anak, uh, ataupun remaja-remaja untuk mereka belajar melihat bahawa rokok ini bukanlah sesuatu perkara yang.
Aku, kau kena bagi suit ke aku?
Pulau ini mula-mula muncul dalam rekod sejarah pada tahun 421 dan telah dihuni sehingga penduduk melarikan diri dari peperangan pada tahun 1379.
Uh, aku belajar bahawa kita punya musuh kat dunia ni, dia memang lebih kuat daripada kita.
So, malam ni, DSB nampak gemerlapan, lip-lap, lip-lap.
Dua calon suka buat content-content yang fun-fun.
Ada dalam kalangan mereka telah membentuk persatuan seperti Kesatuan Melayu Singapura dan Kesatuan Melayu Muda yang bermatalamat mengusir penjajah dan membentuk kerajaan sendiri.
Eh, kita duduk tepi pantai pun cantik, apa. Kan?
Langkah-langkah yang dicadangkan harus disokong oleh semua parti politik utama di Malaysia.
dengan sebatang cangkul yang dijumpalah dekat area-area rumah dia tu dan dia diarahkan untuk memukul Ino.
Kalau sekarang ni, ramai sangatlah. Saya pun, eh, ya, malu tiga.
Haa, kita ada Bella, kita ada Ika, dan kemungkinan Bella akan busy lah nanti kan. Betul.
Question two, there's a difference between developers and contractors.
Yang di-Pertuan Agong berkenan berangkat menghadiri dan mempengerusikan mesyuarat berkenaan.
can actually flat foot on the ground for most bikes.
Tapi, di tempat yang kedua ni siapa pula, kan?
You know, that's the unique nature of, uh, you know, Malaysian politics. And, but of course,.
Sebagai contohnya, pengeluaran duit itu tidak melebihi 40% daripada baki simpanan dalam KLSP.
Dan thank you very much for watching and have a nice day. Assalamualaikum.
bahawa sadiq ni, eh, dia tiba-tiba naik dengan cukup deras.
Um, total of this ten states, four hundred and sixty million people. And, eh, the covid,.
So, mostly you would want to learn from their mistake lah.
Parlimen tidak boleh bersidang tanpa notis Perdana Menteri.
Dan seorang lagi artis yang memang triggered dengan apa yang makcik ni cakap ialah Dato' Hatan.
Yeah, I got this from John's mom.
antara langkah-langkah telah disanyikan bagi memastikan bekas pesakit covid mengalami long covid mendapat akses perubatan yang mencukupi di seluruh negara.
Uh, mungkin, itu something yang memang dah, dah implement sekarang, ah.
Lepas tu bila dah tak boleh lah terpaksa clear sebab quality openen tu.
Bertandang ke gelanggang lawan di stesen Negeri, Selangor FC turun dengan misi mencari satu lagi kemenangan berdepan kucing City FC.
Mana kau ni? Terbalik ni. Saya host pulak. Kenapa? Tak faham, tak faham. Saya nak jemput abang. Okelah.
Kau memang tak ada tengok influencer yang kuat punya content, lah? Time dulu, tak? Oh, ya.
No, meaning, masuk aku, no, no, no.
But then, the element of the comedy overshadow part-part action. Okay? That was the thing.
Beliau merupakan orang yang pertama yang saya berjumpa, aa, mengenai projek ini.
Lepas tu, down payment, ten percent pun tak ada.
Yang ketiga adalah, datang interview, kalau lah, dirizkikan, interview, interview, interview. Bersedia, dengan, benda-benda, dasar kerajaan.
Uh, yes, it has dropped a little bit for places who are heavily dependent on expats and short-term rentals.
Jujur, saya katalah, saya tak dapat nak bezakan.
Kalau bartender, eh, kita exclusive, kita premium,.
Dan yang ini akan dibasuh, ya, oleh abang kita, Akhil.
Okay, kalau awak nampak, dia macam pakai baju kurung, lepas tu, sweater macam dia sarung kat bahagian depan, dan dia pakai, ada handbag warna putih macam tu. Muka dia gelap. Hmm.
Pada masa tu, cerita seram tentang apartment yang seram ni tidak berapa tersebar meluas.
Saya seronok membantu pengguna dan menjawab soalan mereka.
Dia kata, oh, sebab dia ni passenger jadi macam. Kau lah tuan kan. Oh, buatlah macam ni. Haa kan. Kita tak ada. Kita.
Bang, boleh tak kalau nak cucuk USB to HDMI adapter untuk buat satu laptop, dua monitor?
Sekiranya anda diberi peluang untuk mentadbir Malaysia,.
Faktor kejatuhan saham FGV ditentukan oleh pasaran dan keyakinan pelabur .
Tiba-tiba, oh my god, ada pula yang, yang macam, oh, itulah erti. Brotherhood lah. Brotherhood. Yes. Brotherhood. So,.
Semua jawatan dalam UMNO terbuka untuk dipertandingkan - Zahid Hamidi.
Once, if the flavor is very sweet, when you keep puffing non-stop, you'll feel like, uh, jilak, girly.
Macam biasa, link untuk beli barang-barang yang anda tanya tu, saya ada letak dalam satu spreadsheet. Link tu ada dekat komen. Saya dah pun pin komen tu.
Baru nak pulih daripada kelemahan yang berlaku pada Liga tahun ni. Semoga dia berjaya lah.
Iaitu, siapakah yang terlibat dalam perusahaan forex ni?
Negara Rusia ialah negara yang paling besar di dunia dengan keluasan sekitar 17.1 juta kilometer persegi iaitu dua kali ganda keluasan negara Kanada dan hampir sama dengan keluasan benua Amerika Selatan.
Tindakan itu dianggap satu pencerobohan dan provokasi terang-terangan oleh penduduk Palestine.
Kalau kita ambil comfort, bunyi dia sangat sopan, seperti imam ingin pergi ke masjid.
Ada Khair Bahar, ada Syafiq Riwan, ada.
Nanti malam, kita bincang lagi hal ni, eh. Dah.
But it's the only thing I can afford lah, the cups.
Uh, siapa punya stand ni? Dekat sini nama dia Mas. Okay. Selamat Hari Raya nak balik kampung. Nak balik kampung?
Lepas tu, budak kecil tu diam. Mak kau kat mana? Tadi last kat mana?
Ah, okay. There is no page lah. Only like this lah.
Selain itu, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan agensi anti-rasuah dan tahap ketelusan dan akauntabiliti dalam operasi kerajaan.
Jujur, aku cakap aku tak ada langsung list untuk keluarkan dia terusamanya ataupun siapa-siapa, cuma aku tak pernah expect yang dia akan keluar, kila akan keluar,.
So, inilah dia keadaan di belakang casing kita sekarang.
Dan, terima kasih juga sekali lagi kepada tetamu-tetamu kita yang cukup istimewa.
Oh, bermaksud, memang, kemungkinan tak akan dapat bantuan daripada segi itulah.
bila kita, hubungan kita sama manusia, bila minta maaf pada bulan, bulan, ataupun pada hari raya, sama jugalah kita punya challenge ni ialah bagaimana keinsafan ni tak tamat.
masa nak masuk rumah tu, diorang pun bagi salam lah, dan fah kata bila dia langkah masuk je ke dalam tu, dia dah rasa tak best lah.
Memang, I'm excited tu memang ada, tapi kita kena relax je. Kalau tak, kita kena, benji.
Okay, itulah tadi tentang teknologi lampu-lampu modern yang ada di pasaran pada hari ini. Fungsi-fungsi yang kami sebutkan tadi.
Lepas tu aku pergi, dan dia, dan aku pergi dekat dia, macam, uh, Assalamualaikum, Datuk, apa semua?
So, currently, we are currently having free and easy right now.
Situ, menuju balik ke, Mekah, jumpa Madinah, Jordan, Syria, baru Palestine. Dia ada dua jalan. Satu lagi, Iraq.
pekatnya, kuah dia. Jangan lupa, macam mentah kita. Ah, macam. Menarik tak?
Macam dulu, apa, tu, air track, air track, ke apa ke? Haa, air track pun ada juga. Haa, lepas tu, dia, dia.
Idea tu tercetus lebih pada zaman MMU dulu.
Namun Bram yang oportunis, bukannya membongkar kedok Mischa dan Faiz malahan memeras mereka demi keuntungannya sendiri.
Ini adalah sequel kepada film Knives Out dan dia hanya keluar di Netflix sahaja. Dia tak akan keluar kat sinema.
Ha, tapi dah dua tiga kali bila minum, memang saya pening.
Justru Indonesia menggesa masyarakat antarabangsa dan pertubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB mendesak Israel supaya menghormati hak rakyat Palestine.
But because I chose those lifestyles, everybody had something to say about it.
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa hukuman yang dikenakan kepada Najib atas dakwaan rasuahnya tidak sepadan dengan keterukan tindakannya.
RM25, ataupun, free delivery. Anda kena pilih, eh.
Produk yang dianggap berdilat RM66,000 itu dipercayai cuba dibawa keluar ke Singapura.
Eh, leh, engkau ni, man. Engkau pun umur dah meningkat, man. Sampai bila?
dan kita bawa kepada penelitiannya kemudian. Ini terletak kepada sejahtera kita.
Dan saya rasa, kita masih ada lagi masa 2-3 tahun sebelum PRU ke-16. Mungkin dalam masa ini, Dr.
Iman ni pun sebenarnya on the way daripada gua sebenarnya ni. Dia pun menang 9-0. Apa tu, dia ni?
Kalau saya bagitahu diorang, takut diorang tak nak kawan saya pula.
Arab Saudi dan Iran sedang dalam rundingan sejak April lalu bertujuan memperbaiki hubungan.
Dah, kita advertise, kita ni, cabin crew. Kita ni, cabin crew. Cabin crew, kan?
Ini adalah zaman kebanggitan ialah pada tahun 2015.
Sebab sebelum ni, saya jumpa 3080 paling murah AVGA iaitu 3899, oh. Kali ni, huh, murah gila.
There is a DAP Jalan Uthman bank account, where all our election campaigning, funding, and fundraising for the DAP Pataling Jaya goes into that Jalan Uthman account.
Senang cakap kalau atoknya ialah sayan, bapaknya ialah bosku, ini anak pertamanya lah, homeboys.
Tapi untuk kali ni, dia akan sambung lagi cerita kisah seram untuk part yang kedua. Okay, tanpa membuang masa, kita.
But I'll see you guys in upcoming vlogs. Thank you for the new subscribers.
Yang dipertua, terdapat projek perumahan apabila projek baru dimulakan, pemaju akan menambak tanah agar ianya tinggi supaya dia tidak banjir. Jadi, kesan dia, kawasan perumahan lama.
Um, so I've been lucky in that sense. Right.
Dia macam, uh, benda tu boleh huru-arakan relationship pasal kawan pun boleh.
So, right now, scene copywriting kat Malaysia ni, English or BM, is still new.
Nak jadi, orang kata apa, AJK untuk parti cawangan pun tak nak. Faham sangat. Saya masuk ketegeri tu. Haan, sebab apa? Tapi. Haan.
And see you in the next video.
Haa, sebab abang beras kita ni nampaknya tak sabar-sabar nak test kereta kelakar ni, pun lagi kita orang pun pergi track lah.
of my time and effort to create content and come out this vlogs and videos for you guys.
Memantau kemajuan dan kesan langkah anti-rasuah di Malaysia memerlukan pendekatan yang sistematik dan dipacu data.
Pasal Carl Jung King tu, dekat heroine dia, sangat menarik.
uniform, dengan, uniform. you punya character tu masuk, lah. Character masuk.
Kaji background dia dulu, baru lah kau jadikan dia pasangan kau.
Wah, you punya barang itu takut, oh. Dua-dua sama, oh. Haha. Okay. Aku bergerak keluar ke arah van.
Aku, aku, tadi, ada, ada, borak sikit dengan, dengan Shadow. Hmm.
Satu kilogram ialah satu unit berat, dan ia akan mempunyai berat tepat satu kilogram, tanpa mengira bahannya.
Like, whatever flow is just like, I just go with the flow.
Tapi, mungkin, benda ni, benda baru, yang, I'm, nak, try. So, biarkan dia.
Cuma, persoalan saya, apakah melantik anggota pentadbiran di peringkat tertinggi daripada kalangan yang didakwa kes pecah amanah tidak menjejaskan agenda badani yang diwar-warkan? Jika dikatakan bahawa untuk mengukuhkan kerajaan,.
Dan, uh, juga kita ada lagi siapa lagi, ya?
Kalau anda tak tahu macam mana nak un-like atau un-follow, tak boleh nak un-like, un-follow, sebagainya, sebab dia tak bagi, kan?
Alih Kelaporan Sukan, Piala Dunia Qatar 2022.
Film ini mengisahkan tentang mereka ini perlu menyelamatkan satu pasukan, uh, yang membawa humanitarian punya group.
So, aku saja-saja kan rekam benda tu untuk jadi dekat intro kan.
Pasal apa, sana, sana, bakar, tak luk tangga, hann, Nabi, duk? Sapa aku, dibanding Nabi? Nah, itulah kami belajar. Waktu duk ponok dulu. Saya duk ponok keroh dulu. Dapat satu ilmu, daripada dapati keroh.
Actually, benda tu adalah benda yang membangunkan, right?
Yang belong to, eh, yang, yang, daripada Angkatan Pertanian Malaysia yang dibawa.
Dan kita pun tahu benda itu merupakan tempat untuk meluaskan pasaran apa nama besi dunia.
Dan, Encik Yang Betul, kerana memberikan peluang untuk buat itu soalan tambahan, saya nak tanya yang berhormat, eh, Menteri Kesihatan.
Yelah, diorang nak challenge Harry Potter, mestilah skrip dan pengarah yang ada tu mantap.
Komputer diperbuat daripada komponen elektronik seperti cip silikon, bukan buah.
Ada kekurangan dia. Ada kekurangan. Saya tak nafikan. Ada kekurangan dia.
Menurut beliau, tidak mungkin agama membenarkan atau mempertahankan sebarang bentuk rasuah. Kerana jumlahnya besar.
Okay, ini, tubuh, gaemons. Haa, tubuh, gaemons. Kita, baca, kat sini. Hey, hey, boy.
Pelan ini harus merangkumi garis masa, sumber yang diperlukan dan pihak yang bertanggungjawab.
Uh, boleh mengambil, apa kata, pengajaran daripada, saya akui lah, memang silap, saya lah tak baca dulu main, main letak je benih kan.
Mahathir sendiri, yang telah memasukkan Seksyen 18C ini ke dalam Akta Pertubuhan 1966, bagi memastikan, orang kata apa, kedudukan beliau.
Suspek menerima rasuah RM300,000 bagi maklumat yang disalurkan kepada ketua sindiket dan telah menerima empat kali bayaran dianggarkan RM1.2 juta.
So, dalam long term investment ni pun, pasti akan ada kenaikan OPR lagi. Ha, selepas OPR dah naik ni,.
So, kami, orang yang skeptical dengan TikTok ni fikir yang TikTok ni adalah tempat-tempat untuk tengok video joget-joget, aa, apa, miming? Miming.
But you want your body to experience cuts so that when a scab forms and when your skin recovers, your skin, it gets uglier, yes, but it gets stronger.
Dari CD. Like, everything. I think particularly with the media.
Dalam, dalam hidup kita ni, kat depan diri kita ni, ada satu penyakit yang kena pada setiap di kalangan kita.
Sebelum dia berjam mata, saya nak pastikan mak ayah saya gembira dan bangga dengan saya. Itu, itu saya punya. Goza.
Tapi, apapun, uh, kita tak nak mendahului pihak SPR.
So, harga untuk Illegale Selenite X ni, sebenarnya, dia bermula dari RM6,000, RM7,000, something macam tu, untuk RTS 3060, dan yang saya review ni, yang paling tinggi, top notch punya spec, kita cakap, yang paling, yang paling padu lah, dia punya spec tu kan.
Uh, dia punya gigi ke taring nak cakap ni, ah?
So, kan, eh, akan dirilis dengan Janggut Bear. Okay. And then, eh, PKL. Oh, okay.
Tidak, seseorang tidak boleh bernafas melalui pusar mereka.
Okay, tagware, uh, kalau, tapi ini bukan, uh, bukan MATX lah. Ini besar sikit.
Strange agar semua orang lupa tentang dia ni adalah Peter Parker.
Tiga ikon Spiderman muncul dalam satu movie that, puf, tu memang woosh gila.
Kecewa, Tian Chua sifatkan PKR atur calon seperti bermain teruk.
Berikut ialah beberapa organisasi yang boleh bekerjasama dengan masyarakat antarabangsa:.
That's why even though all my, my, my staff, okay, I will give them a share.
Tapi tak apa, aku nak cerita dekat korang lebih dalam lagi.
Masa masuk tu, aku dah rasa macam, weh, kita dah kena keluar ni. Hmm. Kan?
Saya test dengan Apex Legends dan juga Genshin Impact untuk, kalau anda pernah main Apex Legends ataupun Genshin Impact, saya cerita pasal Apex Legends dulu.
Kita jaga anak orang tu, bukan anak kucing.
Aku rasa yang pun minat anime boleh main game ni. Aaron Niaga.
So, kali ni, benda bagus dia buat, kita puji gila-gilalah. Dan sebenarnya, ini adalah second stage.
window shopping. ah, hahaha. Sekejap, ye. Tengah setting. Aduh. Ni, ke mana ni, mana ni? Full HD ke?
sama ada musuh-musuh dalam negara, ataupun musuh-musuh luar negara.
Amir Tugasan Solo: Kullul Hubbi (Faizal Tahir) & Tugasan Duet: Dirgahayu (Datuk Siti Nurhaliza & Faizal Tahir) bersama Siti Nordiana).
Macam, nak pergi, okay, kalau, Rico, kalau nak pergi ke, okay, dalam tempat yang, iyalah, kalau,.
"BN dan rakan-rakan PN yang kami namakan sebagai Barisan Pembangkang Bersatu bersemangat untuk menghadapi pilihan raya ini," katanya.
Ha, ni, bangkit-bangkit pada masyar, cari tuk-tuk guru kita. Ustaz, ustaz, ni saya, ni.
Contohnya, aa, dia tak sempat kelas pagi sampai petang, student nak jumpa, pukul enam setengah nanti baru dia ada masa, semua dekat faculty dah balik, bilik dia yang paling ujung, aa, contoh.
Sebab kita fikir kalau jual terus, kena beli baru.
Jadi, kita sebagai peniaga, kita kena stand by, orang kata.
Nikki lau, hi, Sean, about my question on EPF. I am an employee below 30. I'm not much in EPF now.
Dia macam creamy flavour, tetapi yang sejuk.
Lebih banyak benda lah pasal hosting semua.
Kita tak tahu apa yang orang tu lalu hari-hari dekat mental dia ni, macam mana pressure dia. Kita tak tahu guys.
Dia sebenarnya kawan-kawan kita ramai yang dari Sabah. Ya, Sabah. Sabah kalau cakap.
Tapi, kenapa banyak YouTuber Indonesia, lah? Ah, saya ingat pasti. Ah, ha, kan, ada cicak angkasa. Saya babu nangkasa. Ah, babu nangkasa pula. Nama background sound.
Sebelum ini, Persatuan Alumni MESCOM UITM mendesak pihak universiti mempertimbangkan pengekalan nama Fakulti Komunikasi dan Pengajian Media dikekalkan kerana ia dikenali umum sejak 50 tahun lalu.
Dalam banyak-banyak nasi, Awin suka makan nasi apa?
Nak tahu buah tu baru tak baru? Baik tak baik? Kita tengok pada tangkainya. Kalau tangkainya masih hijau,.
Saya boleh menjana teks, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan muzik atau menyanyi.
To be honest dengan anda, saya personally tak guna TV.
And you can make the argument that if you're going to do that already, why not just buy ETF?
2018, 2019 dulu, apa yang kita lihat, bila MSAP dilaksana pada waktu itu, penjimatan kepada rakyat nampak antara beratus ke beribu ringgit setahun.
Itu yang paling penting. Tapi ramai tak?
Oh begitu. Terima kasih! Itu soalan yang agak bodoh, bukan?
Tak ada benda yang kita kata serius-serius lah. Haa.
Maksudnya, kalau nak beli insuransi nyawa atau pelindungan penyakit kritikal ni, ahli cuma perlu jawab soalan kesihatan yang mudah sahaja yang disediakan dalam air lindung tu, dalam portal air lindung ataupun dalam portal insurance provider tersebut.
Dia dah boleh capai level, konti, radio, macam tu lah. Alright.
Jadi, perkara itu, apa yang kita tarik dahulu, dan soalan territorial act.
Sebab, kalau dekat bawah, dia, traffic, ni orang lain.
Nengan izin wholesale melalui instrumen perundangan penentuan suruhanjaya mengenai standard mandatory harga capaian dengan izin mandatory standard on excess pricing atau MSAP.
Aku telah dipindah, antaranya pada tahun 2012, untuk membolehkan mahasiswa menyertai kegiatan parti politik di luar kampus.
So macam kita more chill and relax kan. Betul.
Okay, so, saya minta netizen-netizen berfikir dengan cara jenal untuk, aa, faham apa yang berlaku.
Apabila tiba musim hujan pada setiap hujung dan awal tahun, ini akan berlaku keadaan longkang tersumbat dan akan menyebabkan banjir di sekitar kawasan tersebut hingga melempah ke jalan utama serta menjejaskan penduduk setempat untuk menjalankan aktiviti seharian.
Okay, cukup lah. Saya rasa, setakat ni dah cukup. So, eh, sorry, sorry. Eh, hehehe. Saya lost, saya lost.
148 kerusi kerajaan ini diimbangi oleh Perikatan Nasional yang memilih untuk kekal sebagai pembangkang dengan 74 kerusi mereka.
Ah, tapi, Asus ROG Crest Wireless ni, memang yang, ah, antara Wireless Gaming Mouse yang saya sukalah. Favorite Gaming Mouse saya.
Anda nak pasang dekat dinding yang tengah-tengah ke,.
But another thing that comes, uh, to mind is,.
Sebab nanti masih kat kerja, you can no longer do that because you need a critical mind and you did not train yourself, ah, dekat university because you sorry.
Dia ada macam, click lah kita boleh rasa macam mouse, mouse wheel tu kan. Tapi untuk bass, dia just smooth. And untuk tombol ni, dia,.
Beliau sebelum ini yakin PSB adalah parti terbaik baginya untuk memperjuangkan hak masyarakat Dayak di Sarawak.
Dia, dia, ada benda tu. Faham tak?
His mom is my mom's elder sister.
Rumah saya ni, hari-hari ada kuria sampai.
Yeah, but you are a prime example of, actually, Melayu ni sebenarnya kita boleh,.
So, ni kan, dengan dia, dengan ada seorang lagi member aku, Adam, Adam Hamid.
You can just borrow and just leverage. You know. How can anyone do that?
Kita pun tak payah ambil tahu sebenarnya, kan.
Sekarang ni, uh, nak gerak ke Subang dulu. Buat apa ke Subang?
Okay, boleh kongsikan tak sikit apa yang mungkin, aa, watak paling ataupun scene yang paling mencabar dalam film ni?
Ada yang tak mahu pulang, ingin terus kekal di Iran buat masa ini?
Saya pun, bayangan saya, daripada Johor datang ke KL, dengan, eh, berlakon Esra, RM30. Allah. Tak ada dialog. Ada dialog, dapat RM70.
Alright. Okay, Abang Farouk Husin. Ya. Yes.
Sebab dah tak nak tunggu lagi, Cik Nama ada satu bekas yang dah buat semalam. Haa, senang kan? Tunjuk je terus.
Beliau bermain selama dua puluh tahun, bang. Ha, dua puluh tahun.
Tahap ini biasanya berlangsung antara dua hingga lapan minggu, atau kadang-kala lebih lama.
Kalau kau tengok negara luar, macam, dengan negara lain pun ada Yahudi, tapi tak ada, eh. Macam, orang santai, eh. Respect je orang. Hmm.
Datuk Seri, banyak sekali yang kami nak bincang juga tapi masa tiap menjelangkan dan satu minit ni, ni.
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh mengalami fungsi badan seperti sendawa.
I tak tahu macam mana I control tu.
Laporan itu tadi mengakhiri bulletin pagi. Dengan itu, saya Nikno Syuadani Hassan. Teruskan menonton TV3. Salam hormat dan assalamualaikum.
Ah, at least, they got the adjustable airflow for you all at the side like this. Okay?
It's, it's, it's easier to always figure out how to manage to be sad, or, or down.
Um, if you look at the, and, and this,.
Awak, ke, business minded, eh. Ya, betul.
Because of this horizontal type of setting, there will be a lot of lobbies.
Macam lah, Karina customer Iman ni, yang sabah nak hamik. Ah, aim strawberry. Yeah. Ah, you can leave now, okay?
Van Gaal mendedahkan dia dimasukkan ke hospital untuk menjalani rawatan peribadi semasa tempoh rehat aksi antarabangsa.
Jadi, untuk rombakan kabinet yang saya rasa mungkin akan, ah, terjadi pada tengah Januari tahun depan. Saya rasa. Ini side info ni?
BN ini, mereka ini memang orang yang follow individu. Okay?
Ada korang, ada terikat dengan mana-mana ni ke, agent? Taklah terikat. Sapa-sapa jemput je lah. Ha, ha. Oh, okay. Saya pun. Berapa kali awak pergi umrah?
Bagaimanapun, beberapa nama yang akan mengisi jawatan timbalan perdana menteri portfolio kedua.
Okay, kita parking motor dulu. Okay, parking elok-elok. Dia dah sediakan parking untuk kita. So, kita parking elok-eloklah.
Ya, saya direka untuk memproses dan menganalisis sejumlah besar data dengan cepat dan tepat.
Because with, like, connection, connectivity now, right, and the norm of us getting used to working from home, I think everywhere is possible already at this moment of time. Even Semenyi.
Mungkin ada yang rasa bertanggungjawab, mereka akan buat demikianlah.
Jadi nak kiranya, tulisan China waktu zaman dulu, sebenarnya ialah ideogram.
Bing, tengok berapa banyak saya bawa kali ni. Ye. Pengataran pasir. Ah. Bip, bip. Sedia? Mula.
Uh, you are still one of my best. Oh.
untuk menutup terus cerita pada hari ini berkaitan dengan sasatan terhadap bekas Perdana Menteri yang juga pengurusi Perketuaan Nasional Tansi Muhyiddin Yassin.
Sebab bila dia redesign, character Sonic tu, memang,.
Sampaikan komposer dan penyanyi terkenal Dato' M.
Bila memudahkan akses ramai orang di luar sana. Dan juga,.
Justru, anggapan di bawah Seksyen 23, Kurungan 2, Akta Suranjaya Penjagaan Rasuah Malaysia SPRM 2009 tidak boleh terpakai kerana pihak pendawaan tidak dapat membuktikan suapan itu.
Hari ni kita nak makan Zero Chicken Burger daripada KFC. Alright. Zero Chicken Burger.
Taweh bukan, tak, tak, makan vudu je dengan, eh? hafi'asyen. hmm. Taweh makan,.
Siapa yang lebih layak mara ke final bola sepak piala AFF 2022? Malaysia atau Thailand?
Sentiasa berwaspada lah. Ah, jaga kesihatan masing-masing lah.
Tak, itu, walaupun kawal penafasan, itu adalah activity divert the energy sebenarnya. Setiap orang ada cara masing-masing.
It's, uh, very close to Alila, one. Go find it out.
Beteraskan teknologi AI dan sistem IOT, Universal Controlled System, dibangunkan untuk menjadi sistem pemantauan dan kawalan yang dynamic.
Ya, ya lah, lepas tahun berapa satu penggal kita ada sampai dua, tiga Perdana Menteri, ada yang ramalkan, uh, keluarga Malaysia di bawah pimpinan beliau ini hanya bertahan sekejap saja sebab ada sejarah lompat parti.
Dia lawan dengan, aa, ni, apa nama, Khairi.
Tapi, sebagai team, sebagai leader, I, dan kami tak pernah buang you, and kita sanggup tunggu untuk you.
You graduate as an accountant or you graduate of, as a engineer whatsoever. But your passion is not that.
Untuk experience. Bukan hanya minum coffee. Tapi untuk experience bunch of coffee.
Saya cakap dekat one of my staff jugak, namanya Faiz.
And I think you guys have taught me that.
Jadi, sebut tuan tu, saya ada sikit apa nama tu, beza dia, tuanku, ya. Jadi,.
Okay, so, maksudnya, setiap transaksi forex trading ni, uh, takde central dia.
seorang perunding perniagaan serta franchise dan ketubuhkan executive entrepreneur culture incorporated.
dah boleh buat baju macam saiz L dah. Haa, kan?
The interest you can get out of that money goes higher and so the demand should be higher, right?
Ha, yang warga emas yang lain, korang tunggu giliran, ye? Ha, okey.
Saya tak tolak, Ustaz. Nikah dua, saya tak tolak. Memang, ha, jantan. Main anak darah. Ayah, hmm.
Uh, bila kita ada banyak bekalan air dan kalau kita boleh agihkan kepada semua penduduk, saya fikir masalah ini akan berkurangan.
Saya sebab di Selangor, setidak maklum, saya daripada segi parti je, saya satu-satunya ahli majlis tertinggi yang menang bertanding.
Atau bersamaan dengan hampir RM5,000 Malaysia lah. So,.
Kalau sekali tengok, hmm, macam Predator pun ada. Number two. Ya, lagi daripada Amerika.
Tetapi, jangan dilupakan input yang diperlukan untuk mengisi mendapatkan input 1000 watt ni. Seperti bateri dan juga solar.
And sepatutnya kita sebagai orang Muslim tak ada istilah putus asa dekat situ.
Terdahulu pada program himpunan keluarga Felda Teguh Bersama di Felda Mayam, Perdana Menteri mengingatkan rekod perkhidmatan Pakatan Harapan semasa menerajui negara selama dua puluh dua bulan.
Dalam pada itu, Kementerian Luar Azerbaijan mendakwa Iran bertanggungjawab sepenuhnya dan menutup keadilan sewajarnya selain memindahkan pegawai kedutaan dari Tehran.
Dan juga politik ianya saling bergantungan, eh, tidak boleh diketepikan, eh, harus dilihat bagaimana, eh, keharmonian ini boleh dicapai bersama, eh.
Tetapi, dia tak nak kata tak nak.
It's like, you want to be like that, don't be like that lah, bro. Whatever lah.
Dear Old Navy, this is deeply disappointing.
And is that something that you foresee can, that you could integrate into maybe a work environment?
Tapi, yang paling rasa terduduklah dalam ilham kita. Okay.
dan juga, eh, kami mengucapkan, eh, terima kasih kepada jelutong dan juga, eh, bukan sekadar masalah buli ataupun tidak bersedia untuk, eh, berdepan dengan masalah-masalah rumit di hospital.
That stresses me out when I cannot give you my best.
Kejap, saya tengok yang tengah ni apa dia. Yang tengah ni, eh, yang tengah,.
Biarkan dia dekat situ supaya 5 tahun lagi dia baca balik, dia malu dengan diri sendiri.
Like, combat sport ni, dia main dengan nyawa.
Budaya naungan dan kronisme dalam politik Malaysia telah lama dikenal pasti sebagai faktor utama yang menyumbang kepada rasuah di negara ini.
Ya. Kan, macam. Nama perempuan production tu sangat best.
Jadi, di situ lihat bahawa adakah PAS itu betul-betul memperjuangkan Islam?
Sebab tu, ada hadis yang cakap, kalau marah, kita senyap je lah.
Jangan lupa, yang belum subscribe dengan tekan like tu, tekan sekarang.
Cuma, 3.5 kali ganda ni, saya tak berapa suka dengan kualiti yang dia tawarkan kepada kita. Nampak, bela.
Tapi ketika, meletup, perasaannya, bingung. Sudah mula riwak, riwak, ke, pelanggar.
Katanya perkara itu termasuk mendapatkan khidmat Queen Council, QC, serta menangguhkan proseding rayuan ke tarikh lain.
Haa, ada yang jenis melompat kat belakang pentas.
Maybe orang lain, lain lah cara guna, kan? Uh.
Dan ini pula klip video Abel Cerah pasang kabel dekat power supply Aigo GP650 Full Modular Bronze 80.
Ah, bersama saya, ah, presiden kelab Kelantan United FC, ah, iaitu YB Rosie. Apa khabar, YB?
Lagipun, kalau anda duk nak hentam kerajaan, walaupun anda berada dalam dua kerajaan, baik tak payah. Betul tak? Anak-anak papa sekalian.
Dan dalam parti Bersatu, banyak tokoh yang layak, boleh jalankan tugas, tanggungjawab, tapi,.
Uh, ketika Dato' Sri Anwar Ibrahim hentam Kerajaan Perikatan Nasional, hentam Ismail Sabri disebabkan oleh kejatuhan yang ringgit tu, masa itu dia bandingkan ringgit dengan mata orang apa, ya?
Sebelum tu, disebabkan terlalu ramai, kan, mungkin aku tak perasan. Oh, perasaan tak perasan, ha.
Lepas tu, yang penting, dia ada autofocus.
Dia tak ada beza sangat pun dengan Alif punya.
aa, perkawinan bawah umur ni akan terganggu, tergugat.
Isu Palestin: Armand maafkan Siti, netizen minta ahli politik jangan cepat sentap.
Kita menyokong usaha kepada dialog, kita menyokong usaha kepada, eh, pegangan haluan tengah dan juga, eh, moderation ataupun wasatiyah yang disebut oleh Syaril tadi.
Haa, ya mungkinlah tu. Kan? Haa, dari situ lah bermula.
Di antara inisiatif dalam paket ini termasuklah mempercepatkan pembayaran bantuan prihatin nasional fasa terakhir.
sepatutnya, dalam watak anime, eh, anime dalam manga, action, ha. Tiba-tiba dia berlakon.
kursus berdakwah selepas tamat belajar supaya, ah, seorang graduan madrasah ni dia dapat bercampur dengan masyarakat, dapat tahu masalah dalam masyarakat,.
So, macam, kadang-kadang, lepas habis flight, lepas habis briefing, LS pun tarik tepi.
Uh, Ailee, dia, dia tak nak teruskan takut macam,.
Ini, flavor, lorang hisap, pam, pam, sekali.
If, what you're asking for, if you're asking for something, and that person tells you, what you're asking for is too much, what someone won't do for you, someone else will. Oh. Yeah. If he wanted to, he would,.
danapolitik. Adakah ia merupakan satu perkara yang.
So, bila tengok orang macam, eh, kau apa hal kau tak faham, macam, bodoh kau ni. Kan? Oh. So, dia macam tu.
Oh, why not, kalau, memang, pergi dekat sebelah belakang sikit. Compare dengan depan. Okay, okay. Oh, oh.
Lepas dia dah bunuh, dia akan potong daging mangsa dia and dia akan bagi daging tu kepada anjing-anjing dia. The dog tau.
Destinasi yang dituju merupakan lokasi popular di kalangan pendaki dari luar negara.
di, di, diletakkan banyak gila. Ditaburkan di atas ni banyak gila. Okay? So, ya, jom. Kita makan.
Topik hari ini, I nak explain pasal DSR, which is the Debt Service Ratio.
Mesti ada skill, mesti ada teknik, mesti ada, ada strategi lah, pernik kata.
Minggu ni, aa, kita nak cerita tentang hiking guys.
Dan sebelum saya pun, ada beberapa menteri kesihatan yang sebenarnya bukan doktor.
Tanpa bantuan kameraman ni, mak rasa sekarang kita punya perjalanan, kita punya cabaran akan jadi lagi susah.
Kita dapat arahan, kita diberi peruntukan untuk melaksanakan projek sili vertikasi ini.
Engine specs are 1832cc, 4-stroke liquid cool, Opus Voxer 6 cylinders SOHC with fuel injection and a 6-speed manual transmission.
So, maknanya, kalau daripada regulation ni, kebanyakan negara, especially negara yang keadaan angin yang tinggi, macam UK, macam dekat Dubai sendiri, macam dekat US,.
Tapi, I just tak tukar pun, tak tukar apa-apa. Just tukar, just tune dengan. System dalam tu lah. Uh, buang tabu tengah. Okay.
Tapi yang ni, diorang boleh time travel. So,.
So, kampung tu, tidak ada ustaz, dia ada imam.
Jumlahnya, 30 markah, mewakili 30% daripada markah keseluruhan.
So, if, if you can see, like,.
Saksikan laporannya dalam aduan rakyat Sabtu ini di Bluetim Utama TV3.
Beliau berkata gagasan itu akan melibatkan beberapa parti politik Melayu dan badan bukan kerajaan (NGO).
Okay, lepas radar tu, maknanya dah habislah tu.
Kalau nak tak nak, lantak kau lah.
Saya beli Google Pixel 6 ni dari Godang Gadget, which is, mereka join dengan TechBug.
Apa yang membuatkan dia jadi adalah watak you ambil dalam pulau ni tak sama at all macam watak you in real life.
Dan bagi ahli-ahli UMNO tu utamanya, pasti ramai yang sungguh-sungguh tak puas hati. Sebab apa?
Tak, abang, aa, abang tak fikir pasal bola pun. Oh, ya?
ni, untuk menerima satu-satu, aa, pekerjaan tanpa usul periksa, eh. Jadi, kebanyakan mereka tertarik dengan gaji.
. maka, Allah lebih kasih, lebih suka,.
Bila keadaan tu senyap, guys, si Maen, dia terbangun. Ha, time bising, dia tidur. Time senyap, dia bangun.
Okay, midfield ni, kita akan gerak, gerakkan. Untuk saya, Scott McTominay, kita gerakkan.
Ah, kita, kita punya pengisar ni, boleh berfungsi. Okay, kemudian kita kisar, sehingga halus.
So, aku just pilih tu because aku tak tahu. Aku just rasa.
So, daughter is like, oh, okay, you know, I can just say hi back.
81 ni, aa, dia punya knob atas tu, dia untuk connection, oh. Dia bukan untuk, dia,.
Hanya Allah sahaja tahu perjalanan hidup saya. Adakah anda Tuhan? Tidak. So, bye.
It's still in development. We're building an app. We'll build, we've start a website. Website is cheap lah.
Barang siapa yang berselawat kat atahku sekali, niscaya Allah Ta'ala balas kat atahnya sepuluh kali. Tengok.
Contoh untuk kita agihkan ataupun mereka agihkan kursi tak ada tak ada pertembungan antara UMNO dan PH ni sudah dinyatakan oleh, eh, oleh, eh, Presiden UMNO dan juga oleh pihak Pakatan Harapan sendiri. Okay.
Ataupun ada nak kena ikut kepala lai-lai ke?
Uh, melihat kepada banyak perkara, uh, gaji, uh, sebab kita tengok,.
Kita dalaman dia, kalau tengok, SPG punya RAM.
And then, mostly, diorang akan bagi tempat yang 4 star, 5 star, 3 star.
Dan ini, kita tengok, oh, ini dalam masa beberapa minit sahaja.
Sebab tu lah Iman nak kena bina Iman punya kubu pertahanan yang apa ni? Free group weapon. Kena join group ke macam mana?
Ah, so, dia, dia pun macam, ah, create, ah, brand Dr. X ni.
Terdengar apa yang cuman akan cakap lah.
Tutup ye, jangan biar macam tu, nanti kering. Next, bahan potong kasar, bawang merah,.
Macam cik Nur cakap tadi, kalau tak guna telur, kurang sikitlah ketinggian yang berlumut ni. Tapi tetap menjadi.
I mean, because of, kita nak tengok itu, kem, uh, how to say?
Menteri Dalam Negeri sebelum ini memberi pengecualian kepada UMNO mengikut Seksyen 70 Akta Pertubuhan 1966 berhubung pemilihan parti itu.
Tak salah kalau saya kata dia punya quality image tu.
And Syafiq Daws was on for a bronze. Yeah.
Uh, so, waktu malam tu, maybe, cantik sikit lah, waktu malam, kan?
Alexander berkata demikian melalui kenyataan susulan pengumuman tarikh-tarikh penting PRU15 oleh Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) pada Khamis.
Dan pihak Turki rasa serasa dan memohon supaya kalau kita tambah.
But I think there needs to be constant support.
Karya tu dimaklumkan ketika perbicaraan kes rasuah bekas Sumalah Perdana Menteri Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi.
Unfortunately, gandingan OIS dan EIS hanya available kepada 1080p.
Najib Razak telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan pecah amanah jenayah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa berhubung skandal ini.
Lepas daripada itu, malam yang sama saya kena lagi.
Sifatnya balik, ulama'-ulama' atas sawuf menggarihkan akan empat dosa besar.
Hari ni, saya nak ceritakan tentang Gaspar punya disposable daripada Volt Vape.
And it's, to be honest, I think Michelle kind of turned the whole company over.
Lepas tu, guys, dia ada juga efek klip-klip macam ni, klip-klip pun, dia akan tukar warna-warna yang ada,.
Datuk Seri, berkaitan dengan pengisytiharan harta, ini, ini, waktu kritikal, ini, dua minggu ini.
Kita, akan, menyisai, tuan-tuan, di akhirat, besok.
Wa a'udhibika min sharri ma azamin wa abduka wa nabiyyu.
Dan, I kata, pembantun, jangan kita jadi alfa.
Simon Ooi Tze Min - 703 undi.
So, ikut jalan leka, ikut highway lekas.
Okay, so, kita pergi ke peserta kita yang seterusnya. Kita membawa masuk, Lamek.
Anda just control guna dia punya controller ni. Alright.
Pertama, kalau ia melibatkan isu yang berkaitan dengan jenayah, isu yang berkaitan tentang salah guna, eh, kuasa dan sebagainya,.
1MDB ialah dana pelaburan negara Malaysia yang ditubuhkan oleh Najib pada 2009, berhasrat untuk mempromosikan pembangunan ekonomi.
Tiada apa-apa yang bebas di dunia ini.
Robo time, Turkish pick, furious. Habis ada orang hide. Nombor 19. Macam mana nak tahu?
Skandal itu membawa kepada penyiasatan antarabangsa di beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Switzerland, Singapura, dan Luxembourg.
Dah, dah, dah, cukup, cukup je, Zee.
Lepas tu aku macam, sebab dia orang pergi siap malam. Tak nak. Oh, macam ni.
Baik, kembali bersama Jendak Awani dan Malaysia Memilih. Pasca Malaysia Memilih, saya, Luqman Haris.
Dengan berbelanja rezeki yang kita ada ni, ada orang dah takde income, ada orang ada income.
Sama ada dengan dua salam, patrakaat dua salam. Ataupun patrakaat satu salam. Maka Nabi kata,.
Dia beli, dia bersikap, maka itu tidak membazir.
Jadi, korang kena try benda kat sini.
Tapi, dari segi practical dia, memang space tak ada langsung dalam. Dia tidak ada glove box pun.
sebab aku rasa macam film ini lebih ke arah art house, lebih ke.
Okay, dia cakap Facebook dia kena hack. Tapi dia nak main. Betul. And dia cakap dia akan training. Betul.
You know, it's just, it's just a show.
Adakah kalian tidak pernah mengecekkan hati mereka?
Dia ada, dan aku juga ada, macam, foresee, macam kau cakap kan, macam, foresee, what the impact to the society, apa impact daripada viewer.
Cuma, kita tak nampak sangat perbezaan dia disebabkan TV ni kita guna dalam satu jarak yang jauh, jadi kita tak nampak detail-detail tu. Untuk seseorang PC,.
Menerusi satu lagi, Datuk Sri Ismail Sabri terus menzahirkan ucapan terima kasih kepada Chong Wei kerana menjulang nama negara di Persahadaan Antarabangsa.
Saya join abang pun, bu, saya join abang pun group. Kalau saya buat iman jual, okay? Ah, insyaAllah, tengoklah macam mana.
Tapi, apa-apa, dia, podcast kita, tak tahu macam mana tu. Minmat Podcast. Sembang Kopiak Terumbang.
At least, ini adalah usaha kecil kita untuk bantu saudara kita dekat Palestine sana.
Letih dah di rumah, tu. Salah senang. Anak duk tengok, hensi hari-hari. Letih.
bah, gedat kau ni. kau memang sampah.
Beliau memberitahu, UMNO bahagian itu terbuka untuk menerima sesiapa sahaja pemimpin termasuk menteri daripada parti itu untuk membantu Selangor.
Amin. Okay. Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Oh, iya ke? Haa, tak apa. Bawa, bawa je dia tidur.
Ataupun dia pun tak boleh berhutang pun.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat awam dan antarabangsa boleh memantau dan menilai pembaharuan ini:.
Suruhanjaya Security dalam kenyataan semalam menjelaskan tiada pelanggaran bawah Seksyen 25 Kurungan 4 Akta Perindustrian Security Depository Pusat 1991 SIGDA berhubung akaun dagangan Tan Sri Azam.
yang menyaksikan sendiri rumah mereka hampir roboh dipukul ombak. Namun, tidak mampu berbuat apa-apa.
keemasan badan kau akan reach out, dan insyaAllah, satu perkara yang, baik akan berlaku, sejurus selepas, berkongsi sama. InsyaAllah.
So, I've never felt pressure to, you know, lose weight for any shoot.
First and foremost, aku nak bagi satu disclaimer besar yang mana aku baru je menceburi dalam hobi custom mechanical keyboard ni.
Nak pula ada kereta lain datang belakang, kita cucuk kita kan, ha.
Sedangkan, kalau anda guna keyboard biasa, anda boleh je terus tekan shift dan juga forward slash, anda akan dapat tanda soal. Nampak tak?
Hi Sean, love your work and your videos. Thank you for the good work. Keep it up.
Isu hijab ni yang pada mereka kadang-kadang dia boleh jadi oppressive juga. Boleh jadi satu penindasan pada wanita. Pada mereka.
Eh, dan juga sama ada package ransangan ekonomi dan juga package prihatin.
Printers have been around for very long, what.
Lepas tu dengan yang, aa, satu lagi yang saya isi minyak motor dan bagi duit raya tu kan.
Okay. Alright. Ini bilik satu. Bilik untuk seorang.
Yang pertama, tuan-tuan sekalian, kita mengulas tentang dun simpan jerab.
Hazel mendakwa strategi empat sekatan yang digunakan tentera Myanmar iaitu menyekat akses kepada makanan, dana, maklumat dan rekrut.
Dan juga, apakah di antara konteks perbincangan kita pada pagi ini?
Hari ini, Budi berada dekat pavilion Kuala Lumpur guys, untuk menghadiri, satu, tayangan premiere untuk sebuah film yang ditunggu-tunggu oleh semua yang mengikuti perjalanan seorang tokoh terkemuka negara.
sampai sini je. Aduh, challenge tak jadi. Nampak gayanya dia memaksimah ni.
Let's say, saya punya kawan tak online, saya tak akan main game. Seriously, saya tak akan main game. Uh,.
Lepas tu, dia macam, dia like, bragging, lah.
I can see, like, everyone macam, macam, uh, Uyaina Arshad ke, bahawa macam, tengah pegang info macam, eh.
Lebihan kawasan tidak dapat dimajukan oleh pihak FELDA atas sebab kesesuaian kawasan serta pengambilan balik oleh Kerajaan Negeri Sabah.
Apabila artis flut mula memainkan lagu dari film Karnan, lakonan Sivaji Ganesan yang membawa maksud insan yang baik hati tidak akan hilang dari radar dunia.
Siapa boleh umpan hantu? Dia kena umpan. Dia, seorang kena umpan hantu. Kena umpan hantu. Yes. Seorang kena umpan hantu.
Kita nak pertikaian macam mana? Kita tak boleh pertikaian, bang. Tak boleh pertikaian.
Semua faktor ini telah mewujudkan keadaan di mana kereta dan motosikal semakin menjadi keperluan bagi golongan pertengahan di Dhaka.
Wah, ada yang main menipu, ada yang main menipu. Jay-Z pakai kuda lagi, guys. Dia ingat apa? Kuda Elisa tu ke apa? Aduh. Ah, tengok, tengok, okay, ni.
Ini bukan masa kumpul SD, kekal fokus pulih negara - Faizal Azumu.
Dekat tingkap dia, beik, besar macam jalan.
Bila you tumbuh orang dalam mimpi, you tumbuh orang juga kat dalam dunia sebenar. Dan macam kita nak bergeraklah.
Ia meliputi enam belas ribu tiga ratus dua puluh lima dos pertama, tujuh ratus lima puluh sembilan dos kedua dan lima puluh dua ribu lima ratus tujuh belas dos penggalak.
Andi sendiri melihat keadaan semasa kita ni dimana semua orang infected dengan virus ni.
Dia pakai, yang ini dia pakai seven speed DSG wet clutch.
Lepas tu saya tanya, bila, bila, bila, bila dia tak balas. Maksudnya awak tak cukup penting. Tak. Overload, overload. Overload lah, overload.
Ini positive way, ya. Haa, tapi, eh, maksudnya, kalau,.
Finally, I grabbed the beautiful bachelor's degree, I put it in a drawer, and I continued working, because at that time, I was making more money than most of my friends anyway. Yeah.
Cuma, mungkin Zaf akan pergi tengok cerita Bumblebee kot kat Johor.
Perpaduan orang Melayu. Dalam cerita tu, nampak? Itu memang aku sengaja kan?
Diorang ni tidaklah begitu mantap semantap mana, sebenarnya. Tetapi diorang ini semangat. Semangat tinggi sebab diorang ni fighter.
Takde lah, dia okey lah, dia okey. Dia tahu parents dia divorce.
Mahkamah Magistrat Kota Baru hari ini mengarahkan pengurus Madrasah Syamsul Zaman Sukri membela diri atas pertuduhan mencabul seorang lelaki di sebuah hotel pada Disember 2020.
So, yang lain-lain pula, aku tak payah tunjuklah. Ha, aku pergi assemble dulu. Nanti siap, aku tunjukkan. So, okay, geng. Sekarang, dekat sini, dia nampak messy. Jom, kita tukar. Boleh nampak tak, geng?
Untuk rekod Zarina, Anjuli mendirikan rumah tangga dengan alias pada 17 Juni.
Pada aku, mungkin benda macam ni, orang macam ni memang wujud dekat dalam dunia ni.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh mengurangkan risiko naungan dan kronisme dalam dasar alternatif:.
diadakan dalam suasana negara kini berada di bawah landscape politik yang baru.
So, hari ni kita nak buat sikit review tentang sebuah film terbaru di PowerGum iaitu film Avatar, The Way of Water. Finally, setelah kita menunggu.
Saya direka bentuk untuk memproses maklumat dan membantu menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Tanah liat, kelembutan tangan kepada peralatan dapur.
So, why not kita letakkan satu, ah, terms which is, ah, satu word, sarangheyo tu.
dari sudut konsultasi umum ataupun awam ni, bila mana kita ada pilihan raya kerajaan tempatan, PBT.
So, I've been having fun with it.
Dan, last sekali, Honor Magic VS tu sebab dia punya kapasiti besar dan dia support fast charge.
Ia diluluskan dengan pindaan selepas bacaan kali ketiga oleh Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Datuk Sri Rina Harun dan dibahas oleh 26 ahli parlimen dan ia diluluskan oleh Dewan Rakyat, RUU Anti Gangguan Seksual 2021 atau dipanggil AGS 2021 dengan suara bersetuju selepas lebih 10 tahun ia dirangka dan RUU tersebut adalah suatu akta untuk adakan peruntukan bagi sesuatu hak.
Besides all the good stuff we talk of being ambitious and it's okay to fail and stuff like that, I think the two things that really stood out about the ugly side of it is like,.
walaupun, uh, ada yang berpendapat bahawa ini masa yang terbaik untuk dedahkan harga setiap dos dan sebagainya, uh, kerajaan yang sedia ada, kerajaan yang dulu mengkritik saya ataupun orang yang dulu mengkritik saya yang minta supaya saya dedahkan harga, uh, tidak buat sedemikian.
Kalau korang rasa nak, nak ni, buatlah. Tak nak. Aku tak nak. Tapi, Alhamdulillah, dia masih dibayar gaji.
Dia, ia mungkin tidak memerlukan satu, adakah ia memerlukan satu, uh, polusi, seolah-olah seperti one size fits all, ataupun setiap kawasan, setiap penempatan, lokaliti di PPD itu memerlukan.
Insiden mendapat perhatian Perdana Menteri Ahmadu Baar yang bersimpati ke atas nasib mangsa dan melawat lokasi kejadian.
Like, ehm, benda belum siap pun, saya boleh tengok storyboard. So, it gets my, okay. The idea, okay.
Uh, grid elok-elok, kan, bagitahu cara macam, macam, macam, okay, saya nak jadi ni, boleh ke?
apa nama ni, Captain Kenny Douglas. Adalah, dua tiga orang yang hebat-hebat. Jadi, kita tengok. Tapi, masa tu, memang dia cemerlang.
Apa yang dimaksudkan tidak formal adalah keyakinan ahli-ahli dewan kepada.
Saya menilai peralatan ini untuk tiga bintang adalah kerana, uh, ia beribu-ribu, okey. Ia kecil, kurang, sedikit.
Mungkin, generasi yang baru ni, eh, dia pun dah main dalam era yang lebih kita cenderung menggunakan teknologi dalam kehidupan seharian kita.
Bagi setiap kes dan wabak yang dilaporkan , aktiviti pencegahan dan kawalan denggi hendaklah dilaksanakan oleh pihak KKM dan PBT diperingkat daerah .
Ini berkenaan dengan, eh, Presiden Sudra Sharif lah. Sebab saya bukan lagi ahli UMNO. Dia masih lagi ahli UMNO. Iaitu, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi. Yeah.
serta sedikit pedas. memang perfect sangat dan sedap. Okay, ni pula kalau inti ayam. Macam inilah dalam dia. Korang jangan lupa try, okay?
Sebab, dua watak yang berbeza, pelakon yang sama, tapi still,.
Seterusnya, negara dapat meratifikasi triti-triti antarabangsa berkaitan angkasa dan melaksanakan obligasi di bawah perundangan antarabangsa dan secara tidak langsung mendapat periktirafan di peringkat global di dalam pembangunan sektor angkasa. Kerajaan juga akan dilindungi.
Misalnya, saya datang sini ni, bukan nak cuba perbezaan. Saya, saya nak cuba pengalaman, kan.
You, you, you cannot dilute the fact that it is a politically charged cases. And when it is politically charged,.
And I conclude that Yamaha is trying to build some sort of loyalty to the respective markets.
Hasil perbicaraan dijangka mempunyai implikasi yang meluas untuk landskap politik Malaysia dan masa depan institusi demokrasinya.
Diorang pun bercinta dalam rusak after class, eh.
Jadi, apa yang kita kena buat adalah kita kena sentiasa memperbanyakkan amalan kita. Jadi, sentiasalah beranggapan bahawa.
persekitaran yang kondusif untuk jalinan hubungan kerja positif antara sekolah dengan ibu bapa dan komuniti .
Video tu, video ni, video ni, kan.
Is that, bila you seorang content creator, even kalau you masukkan music pun dalam you punya content, you,.
Ini typing test menggunakan Fax, eh, Fantec Maxfit 81, eh, Gateron Blue, eh, Gateron Pro Blue switches.
susahnya, bila duk di satu tempat, yang, saya lihat, saya mak, semua orang duk harap dekat kita.
Kita tahu, Wanda dan Eurovision memang ada power.
Kalau cara selamat, cara dia, kerja, sambil-sambil tu, meniaga. Yang ni, cara selamat.
Lingkaran RGB dekat belakang, dekat belakang earcup. Kemudian, dia punya kabel jenis tak,.
juga boleh membuat permohonan sebagai Attorney General, consonant dengan.
Ataupun korang boleh PM je Facebook page, uh, MonaLiza.
Dan, yang komplain pasal harga mahal tu, kita tengah tengok.
Tendency untuk film itu, sukses, memang sangat nipis. Memang sangat, memang sangat tipis. Memang,.
Tapi, cara guna, cara risak pun lain.
Razie Jidin dan dianggotai oleh wakil-wakil parti komponen Perikatan Nasional.
Malaysia mengharapi ancaman peningkatan jangkitan malaria zoonotik yang disebabkan oleh parasit Plasmodium Nolisi.
Of course, first, dia suruh kita ambil vaksin. Dia kata, pergi. Pergi ambil vaksin.
Then, kalau anda ada duit besar gila, and, aa, bagi sayalah, the best is Aukey punya Quick Wireless Charger ni. Harga dia dalam RM129 sahaja.
Tetapi, kita lihat skandal-skandal seperti ini, macam agak sukar berlaku.
After you build a township, there will be requirements like school, parks,.
So, yang ni yang body mist, ada lagi dekat bilik aku dekat rumah parents aku. Lepas tu, yang ni,.
Saya bagi anak RM1, RM2, suruh bagi. Berapa saja, saya bagi, suruh bagi.
Nak cari stokin dalam kabinet, tak jumpa. Betul, ya?
Membedung membantu bayi menfokus kepada cubaan anda mententeramkannya.
I did mention about anxiety being kind of like the reason for why I'm not sleeping.
Normally, dia punya 24 pin PSU tu, ada dekat bahagian tengah lah. Sekarang,.
Jadi, nak dekat dah habis dah, ke dalam design tu.
dia dah semakin ke arah contemporary ataupun mainstream.
Saya takut saya tidak boleh potong rambut kerana saya seorang pembantu digital dan tidak mempunyai tangan atau gunting.
Diorang, iyalah, biasalah, awal-awal perkawinan ni, diorang cari rumah sewa dulu. Faizal dan juga Hayati. Yati dan juga Pejal. Okay? Yati dengan Pejal ni, diorang,.
Telefon ni guna chipset Exynos 2100 yang berteraskan 5nm.
But, if you're gonna do it, do it for yourself. Yeah. If you're gonna cry,.
So, there was this point in time where I was really like, you know, people were off about creating their feeds, making it very nice, going out to shoot. Yeah.
Kalangan seorang imam terkemuka, Al-Hubayshi, yang meninggal dunia lapan ratus tahun lalu. Kata beliau, ya.
Nanti, kucing tu mati, tapi benda hidup memang akan mati nanti.
Until now, it's about almost, eh, seventeen, seventeen years? Seventeen years, ah.
Ibu camat, hmm, mengendalikan lima belas desa, ya, di kecamatan Benai ini, buk, ya.
Daripada, you know, kita, kita buat wide shot.
Nasib baiklah, game ni tak boleh tarik orang, kan? Kalau boleh tarik player kan best.
Disebabkan, body dia transparent, and dia jenis RGB.
Macam, aku rasa aku, macam aku dengan hari ini, kita orang ada too many cabang to explore. Hmm. Sampai kita orang susah nak kata.
Penglibatan ini membantu mengimbangi potensi kecenderungan autoritarian dan mempromosikan pendekatan yang lebih menyerta terhadap tadbir urus.
Banyak kerenah ke apa yang abang rasa, berapa rasa sebenarnya duduk, abang sebenarnya ada pengalaman, ada nilai tambah sebenarnya, bang.
And I put, positive quotes that relate to me, or that I like, into this notes. Oh, wow.
Hari Senin, kalau kat Ashraf Channel ni, kita nak borak tentang kisah-kisah seram.
Abang tu call Aisyah Muslim waktu tu. Hah? Call Aisyah Muslim waktu tu.
Tokoh perbankan Tan Sri Nazir Razak berkata, Malaysia juga perlu penjenamaan semula, naratif pelaburannya bagi menghilat campur tangan pihak tidak berkaitan serta mengekang rasuah yang boleh menjejaskan potensi sebenar negara.
Pendek cerita, senang tak nak convince Paris je. Sebab, sebenarnya, old school ni.
Two, three months, ah, ah, two, three months. Uh.
Sebab dia punya hardware tu memang hardware untuk 2018. First Player, Rainbow R2.
Aku tak tahu, kenapa, orang rasa, benda tu, itu something yang okay untuk kau buat.
Uh, lagi, Redragon webcam pun ada juga. Oh, banyak Redragon, eh. Dia banyak fokus Redragon. Sebelum ni, dia banyak fokus AGS.
Sebab projek tu tak siap sedangkan kita dah bayar.
Tapi kalau kita melihat yang kita nak control semua, pandai kan?
All this adalah catatan Herbalist yang datang ke Ronda.
Uh, untuk menyesuaikan darurat iklim, beberapa proses dan penilaian tertentu perlu dilakukan oleh pihak bertanggungjawab untuk membuat keputusan apabila tiba masanya. Buat masa ini, belum ada.
Satu community and lelaki yang kita boleh kata, kita ni boleh tell the government what to do. Kita boleh ada conglomerate.
Justru, OPPO menampilkan siri Reno7 5G yang turut digelar pakar portret bagi memenuhi permintaan pengguna yang inginkan spesifikasi premium dan terkini.
Kan, tapi there is a reason, because it comes from, tempat yang, yang, sangat pure.
Baik, saya akan memilih kertas kemudian! Nampaknya kita seri pada pusingan ini. Adakah anda mahu bermain lagi?
Pertama, Allahumma faqihu fid-din wa'allimhu ta'win wa ja'alhu min ibadika as-salihin.
Kuruf Q dia macam siput guys. Haa.
Daripada 40 pegawai JIM itu, 6 orang telah dikenakan tindakan di bawah Akta SPRM 2009.
So, I like that this is safe, right? It's around 1.5 meters.
Aku rang sikitlah sebab dia bukannya jenis floating dan dia ada benda besar kat belakang tu. Nampak macam.
Berada di senarai nombor empat kita pada hari ini masih lagi sebuah Toyota. Sebuah Toyota?
Ada orang cakap, macam, Kim K lah, kawan you tu. Patut, patutkan dia marah tu kan.
I was, I was sneezing, I was sneezing.
Dalam kejadian kira-kira 7.49 malam semalam, Puteri Aisyah Tengkoto, 8 tahun, Muhammad Hakim, 6 tahun, Mustahakim, 4 tahun dan Fatihah Aisyah, 3 tahun ditemui tidak sedarkan diri di dalam bilik air bahagian dapur kediaman mereka.
sepuluh dua. Dua puluh dua. Dua puluh dua.
Anwar sekali lagi disabitkan dengan liwat pada 2015, dalam perbicaraan yang turut dikritik kerana kekurangan kredibiliti dan tidak berat sebelah.
Dekat penyambung earcup dan headband ada tulisan Hiragana Tamagot dengan clean earcup. Dia punya surface jenis matte. Ada tulisan Hiragana tadi. Memang adalah elemen Jepun tu.
Saya tidak mempunyai akses kepada mata wang atau aset dunia sebenar.
Thank you so much for watching this episode of Men Explain. We're looking forward to more.
Tadi, sebelum game ni, awak cakap, awak nak kalah kan? Okay. Okay. Okay.
Then, lepas kita unbox je, kita boleh sembang-sembang santai.
Tak, sini kita nak ngajar satu benda lah.
Aku duk tangguh-tangguh-tangguh sebab tak boleh nak pergi KL.
Possibility jatuh tu sangat, eh, possibility jatuh, possibility jatuh dan rosak tu rendah, lah.
Menjadikan Ronaldo, Robert Lewandowski dan Zlatan Ibrahimovic sebagai idolanya, Ramos sendiri tidak menyangka akan meledakkan hat-trick.
Jangan risau kami, kami akan siapkan semua ni. And, we, kami report every month.
Okay, tadi juga Izzuan, wow, dia pun pakai ceri mata, eh.
Yes. Okay. Cerita enam bulan lepas. Okay. Somewhere around, December. Ya. Okay, December. Belum tahun baru lah. Yes. Belum tahun baru.
Sebenarnya, dalam bajet 2015 telah dinaikkan, kelayakan gaji ini dulu.
Sukan Olimpik Musim Sejuk ke-24 di Beijing ditutup.
Ah, dia memang putih suci, macam tu je.
Penduduk tempatan memang takut akan kawasan jambatan itu.
Ia merupakan kebangkitan yang baik dalam kariernya kerana pemain berusia 24 tahun itu pernah mengalami kecederaan lutut dua tahun lalu.
Yang menampilkan kebanyakannya barisan-barisan pelakon daripada alumni Hero Remaja.
Like, you're being his mother. You know what I mean?
Letak duit kita dalam cash, letak kita dalam fixed deposit dan sebagainya. Sikit, sikit, sikit, sikit, sikit. Dan akhirnya, kita ada diversify. So, kenapa kita kena diversify? Kerana, diversify ni,.
Malah, orang asli di kawasan ini juga tidak menggalakkan orang ramai untuk ke sini kerana kebanyakan pendaki pasti akan melanggar pantang larang.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda perlukan bantuan supaya saya boleh cuba membantu anda dengan lebih baik?
Yang terakhir ni datangnya dari Zeiss, eh.
Kita boleh sapukan pada keseluruhan wrap ni.
Dan dia pun ada jumpa Atuk tu, and Atuk tu pun cuba tolong dia, just Atuk tu boleh cakap, dia dah jauh, dia tak nak balik. Itu je.
ANUGERAH Emmy yang ke-71 menyaksikan kemenangan besar buat dua drama siri Game of Thrones dan Fleabag.
dikejohanan Piala Dunia ini disebabkan ada beberapa isu pemakalan senjata kepada Rusia yang menyerang Ukraine.
Rejections are going, going to happen in work, in relationship.
Saiz gegasi kalau tak, takde, kalau bajet banyak boleh beli Ergoland yang saya review hari tu. Kalau bajet RM2000 boleh cari.
United Kingdom juga berjaya tersenarai dalam senarai dengan ekonomi paling berkuasa di dunia.
Kenaikan kadar tarif elektrik di beberapa negara Asia mendorong kerajaan melaksanakan langkah bagi melindungi pengguna daripada terkesan dengan kenaikan harga utiliti.
Lepas tu, dia punya grafik card dia pakai Nvidia RTS 3060.
Berikut adalah beberapa perkara utama mengenai pelanggaran peraturan kewangan antarabangsa dan akibat undang-undang:.
Don Batu Kawa juga sudah mengalami banyak perubahan dan lebih banyak yang akan dilakukan sekiranya diberi mandat kelak.
Uh, it's also about, oh, rupanya, orang yang, uh, apa ni, orang yang menjadi mangsa dan juga pemangsa, dua-dua adalah mangsa.
RBI berkata Yes Bank telah "mengalami isu serta amalan tadbir urus yang serius" sejak beberapa tahun lepas.
Kat mana nak beli skru untuk model? Ah, takde, takde, takde. S5Sals. Salam, waalaikumsalam. Uh, NAS Cloud Storage yang best.
Contohnya, kalau orang tu, buka aurat ke apa-apa ke, dia akan nampak, oh, pembuda ni, oi, dia ni ustaz ni mesti pandang slag kat aku. Ada tak korang terbayang benda tu?
Kapasitor dia pakai yang tahan lasak punya, yang military grade, 20K dah.
Persidangan robot dunia WRC 2022 di Pusat Konvensyen dan Pameran Antarabangsa Yitrong, Beijing memberi tumpuan kepada usaha memperkukuhkan rangkaian inovasi global untuk menjaga kestabilan rantaian perindustrian dan juga rantaian bekalan robot.
Macam kalau orang tu dia dah injet, injet teruk, macam SCL ke, ataupun dia punya, apa, buku lali dia, siap terkeluar ke apa, contoh kan.
At the bottom, next to the huge leaves. Yeah.
Kalau tu ingin nak mati, Islam mati beriman.
Dan ketua polis daerah Dangwangi, SDP Nur Delhan Yahya, berkata kesemua mereka yang berusia dua puluh satu hingga tiga puluh satu tahun itu telahpun ditahan semalam. Ah, di sekitar Dangwangi.
Followers dekat IG pun dah beratus ribu.
Kau main telefon, main telefon, main telefon, sampai lah satu ketika tu, cap. Aku terdengar bunyi orang. Macam,.
Ada, ada this one beautiful quote tu aku pernah nampak, uh, posted lah. Uh, dia kata macam, apa ni?
Dekat rumah, dekat kawasan rumah sana, memang reception sangat teruk.
Pergi tempat lain yang, um, mempunyai musim luruh. So, I was like, oh, okay.
We have seen so many, um, because when we first started, you know, we got peers starting together, you know, a lot of them, and a lot actually raised a good money, a good amount of money, some more than us, uh, but,.
ada, Pokemon, air. So, Amirul. Setup, Amirul. Perh! Saya suka setup, clean, macam ni. Memang, lawa gila kot. Putih, biru. Biru, turquoise, macam tu.
So, bagi saya, the best kita beli yang kukuh betul lah.
Mengutamakan perolehan dan penggunaan ubat-ubatan generik yang lebih murah dan ekonomik tetapi dapat memberi kesan terapeutik yang sama dengan ubat-ubatan innovator .
Dari Prolink sendiri, harga dia RM135, eh.
Menurut beliau, warna-warna ini telah mendapat sambutan yang baik daripada pasaran.
Jadi, contoh kita mahu ubah warna tudung, so kita warnakanlah tudung ni ikut warna tu dulu guna berus yang dibawa. Sebelah dia tu pemadam.
Jelas sekali, tidak mungkin untuk melihat dengan mata tertutup.
Orang kata benda-benda macam ni dah jadi. Eh, dia kata macam tu.
Saya percaya anda mungkin mengelirukan "mata" dengan "sisi." Nombor 7 mempunyai tujuh sisi, juga dikenali sebagai muka, bukan mata.
Lepas tu kalau khutbah Jumaat, dukme leweh longgak, hak kepala atas longgak, bawah longgak,.
Menurut pengarah bersekutu dan perhubungan awam Ipsos, Lars Eric Lee,.
Menyebut perkara yang sama tetapi ada landasan ataupun sebab-sebab lain. Saya sabar, tak mahu. Terlebih. Jadi, boleh kena tuntutan tu.
So, aa, saya tak tahu nak cakap macam mana, eh. Soalan awak, apa soalan?
Pengusaha tersebut diberi tempoh 14 hari untuk mematuhi garis panduan serta syarat-syarat pembinaan loji pembancuh simen .
Kan, benda ni kena ada satu badan yang jaga.
Nampak? Nampak situasi? Nook, Alia dah start nangis. Napa you nangis dah? You mudah, you. You mudah sangat.
Pengganti Ustaz Kazim ialah Ketua Penerangan Pemuda UMNO Bahagian Larut, Mohd Shafiq Fhadly Mahmud.
Mereka biasanya disimpan tersembunyi di dalam sarang mereka sehingga mereka dewasa sepenuhnya.
Okay, so, untuk Kila, agak terasa kehilangan dia sebab dia adalah antara perempuan yang.
Lepas tu, bila benda tu direct, aku kata, huh, apa, ini je kau keluar?
Okay, first, bila BrosGang dah lepaskan si Wan ni, BrosGang kenalah terus naik ke rumah untuk set up apa semua, kan?
Dan rata-rata analisa yang saya baca daripada pihak PHBN,.
Baik, nanti kita akan bersama dengan Haziq, eh, di Pusat Sains Negara.
Dia, aa, orang yang mengumpul barang-barang vintage. Ya, mana barang-barang vintage.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang sebuah film iaitu Ron's Gone Wrong. Okay. Sebuah film. Ini masih daripada 20th Century Studios.
Saya nampak, eh, kita masih lagi kosmetik lah.
Ucapan di bawah usul berkenaan perkara takdir kerajaan, Peraturan Mesyuarat 17. Ahli yang berhormat, berkawasan terberau.
You guys hanya perlu screenshot semua step-step yang aku dah bagitahu tadi. Follow, screenshot. Follow, screenshot. Hantar gambar-gambar tu semua. Attach kat dalam email. Okay? Attach kat dalam email. Dan,.
contoh yang ditunjukkan oleh Nabi yang merupakan Quduha Hassanah Uswatun Hassanah. Sebab itu,.
Jadi, uh, sepanjang, uh, berada di Rusia ini, ya, tiga tahun dan mungkin, uh, akan memasuki empat tahun dan sebagainya.
Manakala bagi status tanah tapak asal Kem Majidee , ianya adalah tanah Kerajaan Negeri Johor .
eh, sesi, eh, temubual, ataupun sesi interview dengan, eh, pengadu-pengadu dengan, eh, pakar yang telah dituduh dan sebagainya.
Jadi, kalau kita tengok, ah, rekod dari Jabatan Pendaftaran Negara, kita pun tengok daripada jawapan parlimen, ya, yang diberi.
Berikutan bantuan yang diumumkan menerusi bajet 2023 sudah tersedia dan hanya menunggu masa untuk dilaksanakan.
If you recall, in my previous point in ROIC, accounts receivable is the amount of money that your customers owe you.
Then, somewhere inside of my heart, aku,.
Sungguh estetik. Hah, lukisan dia. Naim! Sanalah Naim, oh, oh, glitch. Okay, kita like dulu yang ini.
Tetapi, Q5. Haa, Q5 ni, dia nampak modern. Sebab apa?
Dulu, mereka ada seorang daripada PKR, seorang daripada Amanah, seorang daripada DAP, yang shadow ataupun yang akan, uh, yang akan bersaing dengan menteri, portfolio yang, yang berkenaan. Tetapi, kali ini, hanya seorang sahaja.
Women's are, appear to be macam rambut blonde macam ni, pakai fur semua.
Apa yang saya nampak, bang, macam, waktu tu, dekat tengah-tengah jalan tu, ada satu batu yang, ah, macam, batu bukan batu-bata tau.
Maka, raja ni mengambil satu keputusan untuk jatuhkan hukuman mati kepada kesemua Ashabul Kahfi.
Kalau engkau tukar speaker lantikan dari Pakatan Harapan ni, dengan bekas pengurusi SPR yang juga merupakan lantikan Pakatan Harapan, mengisi speaker yang baru, dan, apa faedahnya aku tukar? Sama je masalahnya.
Setiap negara mesti menyesuaikan pendekatannya dengan konteks dan keadaan tertentu sendiri.
Sekarang ni dah ada, dah tercapai, ah, impian saya, untuk ada satu lagu.
So, motherboard pun dia pakai yang biasa sahaja.
Sedangkan, mereka boleh kerja, tapi, kena keluar. And then, peratusan wang,.
Ya, cadangan saya buatlah bersama dengan JPN.
So, just for flex, ah, yeah, I, I didn't, we didn't start with that, but obviously, there is some credibility to the people at the table here, cause obviously, Julien is a player, she doesn't tell people about it, and does nothing about it, actually, obviously. Yeah.
Dia, mata dia memang kat skrin tu. Tengok, macam ni kan.
Macam, I nak push lah ni, ni, ni Disney ni.
That doesn't fulfill the criteria of the conditions changing for you to change your mind.
Ah, Datin dengan senang hatinya, kata, yang, okay, Datuk, kita digitalkan.
Hmm, terus terang, kan, waktu saya bekerja dengan airline sendiri pun, kalau saya, kan, malas kita nak guna standby sebab kita takut nanti vacation kita kacau. Tak confirm pula. Tak confirm kan.
Uh, tapi yang saya suka adalah bila pendengar kita, uh, jelas mendengar dan juga menganalisa point kita dan memberi maklum balas berkenaan bagaimana kerajaan, uh, dan sistem politik kita boleh lebih, uh,.
Kalau kita dalam kedudukan mereka pun, saya rasa kita buat perkara yang serupa.
Muhammad Taufik Yaakob, penganalisis politik bercerita dan memberikan reaksi pasca keputusan oleh Mahkamah Persekutuan yang mengekalkan dan juga mensambitkan hukuman terhadap Datuk Seri Najib Tun Razak dan itulah yang kami bawakan sejak jam 4.30 petang tadi.
Pun dah kata, eh, salah ni, Najib memang kaki curiklah.
Bila capai saja 100% punya battery, dia akan automatic cut lah, so, dia tak akan berlaku overcharge. Okay?
Dalam munakahat, kita tak boleh ikut Allah.
You provide, as you can see, overhaul of engine from overhaul to repair to maintenance to preventive maintenance to consultation.
Ha, takde apa pun. Itu, basic lah, basic. Kita pandang. So, kalau macam, sama lah, eh. Macam ikan ni, dia senang.
Bang, hari ni, saya datang jumpa abang kerana Allah. Sekarang ni, kita berpisah kerana Allah.
Ya, semut berkomunikasi menggunakan feromon, sentuhan dan bunyi.
So, button record ni bukanlah setiap kali kita nak record, kita nak guna dia, kita kena tekan. Tak.
Ada satu laptop, uh, Lenovo Ideapad Gaming. Harga dia dalam RM4699. Jom kita cari. Dia pakai RTX 3060, oh.
Ini adalah model global yang Toyota memang bajet memang akan jual dalam jumlah yang banyak. So,.
So, kat tanah ni, dia lembik tau. Kau nampak? Wuih. So, kena turun slow, slow!
Menteri Keuangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata ia juga dipacu peningkatan dalam pengeluaran komoditi serta pelaburan berterusan dalam projek infrastruktur berskala besar.
Yes, tahan sehingga 30 hari, kekal, bau kat dalam kereta hingga melekat di kulit-kulit anda dan juga baju anda.
Bukan mudah untuk mengubah mentaliti sesetengah masyarakat untuk menjadikan penempatan yang bersih dan cantik.
Wuih, banyak sebut nama diri ni, dia. Kan? Oh, okay. Uh, so,.
For me, Debbie ni lagi seram pada cerita si Ching.
Dan sekarang ini, keadaan banyak unprecedented, nasihat-nasihat sebut boleh digunakan.
So, we have time to digitalize a lot of things in our archive. Yup.
Malaysia memerlukan pembelahan baru, kerajaan bersih yang fokus untuk ekonomi yang lebih adil dan saksama untuk semua rakyat. Calon terbaik adalah Anwar Ibrahim.
Cause she's, you know, she's got a lot of experience unpacking that part of her life as well.
KKMM kaji internet jalur lebar berkelajuan tinggi yang mampu dimiliki.
I know many kids find it frightening, like, you know, the thought of death scares them so much, but what if we change the approach to tell them about it?
Jelas beliau lagi, Bersatu berpandangan kerjasama pada PRU15 adalah wajar bagi menentukan kemenangan gabungan tersebut kelak.
Wah, wah, wah. Puji melambung ke awang-awangan. Okay, okay.
And then, became, uh, owner of an esports team. Ya, betul. Uh, lepas tu, tak, situ saja. Uh, buka academy esports jugak. Uh, so.
Lebih menarik apabila Tan Sri Abang Joh,.
MOU yang akan berakhir 31 Julai depan itu diputuskan tidak akan diteruskan lagi.
So, yang pertama adalah hukum tajwid mat asli.
I think a lot of it is about timing, right?
You have to start creating subatomic products.
Tapi, latest ni, ketika video ni direcord, anda boleh dapat satu monitor yang high refresh rate pada harga RM500 Malaysia.
Dia macam suruh Iman beli lah, yang ni.
So, supaya korang boleh masuk, ah, kabel apa-apa sekali pun, tak kisah.
Menterian saya bersama ahli jawatan kuasa khas yang dilantik sedang dalam proses pemurnian.
Then, there's additional charge for it lah, naturally.
korang pun tahu, motor tu macam mana kan?
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia hanya dibentuk oleh wap air terkondensasi di atmosfera dan tidak mempunyai sebarang ciri biologi.
Baik, kalau kita bercerita mengenai keadaan di PPS, mungkin ada di antara mereka yang mengutarakan tentang keselesaan mereka.
Alhamdulillah, pemain-pemain, ah, seperti Nama Yudin, Latif Suhaimi, ah, Khairul Azrin, ah, F, ah, Fadli Uthman, this,.
Saya mengucapkan selamat maju jaya kepada beliau.
Can you describe what your relationship with your employer is like?
Buat, apa, World Cup. 16 hari, eh. Haa, World Cup. Masa tu ada World Cup. Haa, memang worth it lah.
Jadi dalam video kali ini, kita akan melihat berapa banyak haiwan yang dijadikan makanan untuk populasi di dunia. Teruskan menonton.
Uh, button yang ada kat bawah ni. So, tekan line removal ni.
Kan, tu, ni, di sini, semua ada, semua, semua, semua fakulti ada, kan, eh? Semua undang-undang, bukan, kan? Semua, kan? Tetapi, benda dia sama.
Ketua Angkatan Tentera Rusia menyatakan, pihaknya tidak mahu menakluk Ukraine dan kehadiran tentera adalah di dalam kawasan Federasi Rusia sendiri.
Kerajaan Malaysia telah dituduh mengutamakan kepentingan syarikat dan golongan elit kaya berbanding golongan pekerja kelas atas beberapa sebab.
Okay, aku ceritakan sikit introduction to this movie.
Haa, saya tak jumpa orang yang jawab secara detail lah. Kita nak cari lagi pemenang, guys. Selamat mencuba, guys. Haa, selamat mencuba.
Kita, kalau orang tolong tengah jalan pun bangga habis dah. Agak-agak, depan ni boleh tolong lah.
So, apabila berlaku macam tu, and saya kecil dulu, saya, saya suka memaharti tau.
Wahish, ni macam eh, nak jual, nak beli kat mana?
Haa, bolehlah, haa, kita terus, aa, ya, kepada, aa, soal-soalan. Baik.
Mahkamah kemudian menjatuhkan hukuman itu dan tambahan penjara tiga bulan jika tertuduh gagal membayar denda.
Maka, pemahaman kita tentang cara mencipta aliran tunai juga perlu berubah.
Yeah, film roh, kalau korang, ya, di antara kesemua film-film yang aku tengok, dah, enam belas film aku tengok sebulan setengah ni, aku rasa yang paling worth it adalah film roh lah.
Tadi saya dah sebut, kalau kita, kalau parlimen ini mempunyai the service act dia sendiri, semua staff dia akan menjadi, apa nama ni?
Okay, sebenarnya Nowhere to Begin tu adalah opening dalam movie Enola Holmes.
Untuk barisan nasional, InsyaAllah sekali lagi memikul amanah dan juga memulihkan semula negara kita Malaysia yang cukup terkesan.
Like, four of them came over, and nampak shadow je.
Ambil, eh, laptop Aorus 5MB tu okey ke tak? Okey, okey. Aorus 5MB, okey sebenarnya.
Justru, rancangan selangor pertama berbeda daripada pelan-pelan ekonomi bersifat menjajah dan menerobos ruang individu.
Grand Taunton Consulting Sendiamberhat telah mendapatkan Perintah Sekatan daripada Mahkamah Tinggi Sabah dan Sarawak.
Bagaimana kita dapat mengadaptasi kepada keadaan cuaca yang tidak menentu pada waktu ini.
Tapi sedekah tuan-tuan kena ingat, dia akan dapat menghindarkan bala yang datang dalam hidup kita. Pertama.
Eh, dalam masa lemah, aku pun nak jumpa family aku.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah penganalisis berpendapat bahawa Malaysia masih menghadapi cabaran yang ketara dalam memerangi rasuah:.
So, he go to the toilet, he join us, go through, uh, the CCTV room from the back door.
Sebab, walaupun, eh, ia dibentangkan dalam Dewan Rakyat, isu tu juga perlu menangkap imajinasi rakyat.
Dia macam, dia, dia dah jadi macam haiwan biasa dekat luar. Haa. Dia hidup bersama dengan manusia.
Okay, for me, in order to prevent, uh, the COVID.
Jadi, sama. Rumah hari ini, pagang. Pagang pula, nuh. Pagang pula, ni.
Tapi, kalau sign, cuba, ah, treat someone tu like kawan. Jangan macam someone special sangat. Terutamanya kat Mimi lah. Haa, tu je. Takde gampang tiba.
Kecualilah kalau kata dia buat macam perangai, apa, suami perempuan tu kan.
Saya nak bawa awak memang masuk penjara ni sebab drama ni dalam penjara kan? Kisah-kisah di sebalik tirai besi ni.
Liman try lah upload dua video setuah hari untuk korang.
Yang dipertukar agung juga boleh membuat proklamasi darurat. Proklamasi ialah peristirahat, ya. Ia ialah pengisytiharan. Okay.
Beliau menambah TNB, dalam pendekatan holistiknya terhadap peralihan tenaga yang bertanggungjawab, mengakui akan kepentingan hubungan ASEAN.
I'm dah tak nak benda ni jadi kes sama lagi berulang. So, kita orang satu je. Kita orang boleh datang jumpa Farid. Kita orang datang jumpa Farid, ya. Datang. Kita orang pantau Farid.
Kita punya live ni sampai dua belas, eh, dua belas suku, kan?
''Gu-i'', "Sembilan-i", merujuk kepada puak kuno di semenanjung Korea.
will help to even strengthen our social protection to provide the safety net, um, to the vulnerable groups that may take a lot more longer time.
Dalam masa heartless awak ni, ada kawan yang selalu care, tanya kabar, walau awak tak layan dia,.
"Pasukan bertindak dengan baik, meletakkan Inter melebihi segalanya.
So, boleh gunalah ayat-ayat tujuh ayat ni, haa, untuk kita jadi krokodil kat Jepun.
Dan saya juga harap kita akan bereformasikan urusan kamar.
Then make you some sort like, oh, now curang equals to, syuk.
Tukang jahit menarik nafas lega selepas peniagaan mereka kembali rancak pada tahun ini dengan menerima tempahan lebih awal.
Aku tak tahu benda ni sensitif ke tak, tapi kalau kau perasanlah, she, her, dia, dia dah, aku rasa kalau tak silap aku, dia dah, level-level legend dah, okay, dah lama, dah tua.
Kanak-kanak yang dianggap genius ni beza dengan, uh, scientist dan mathematician dan genius dewasa ni adalah, genius mereka adalah relatif kepada umur mereka.
White tank got a white tube. And, like, you can see everything. No bra on. The problem is, no bra on.
Or maybe sebenarnya it depends on individu tu sendiri.
Dua orang ni je saya, yang kalau ini boleh, ini saya ambil. Ha, mana-mana lah kan. Lepas tu, watak Mariam. Mariam memang saya lock kan.
Saya pasti boleh mengambil bahagian dalam yang ringan hati ini. Sekarang, kenapa orang scarecrow memenangi anugerah?
Untuk buat rayuan, saya rasa cukup banyak backbencher dan juga wakil-wakil parti daripada pembangkang dan juga kerajaan telah buat kenyataan. Jadi, saya harap.
Menjelaskan dengan seikhlasnya mengapa keputusan dan pendirian kami adalah sedemikian.
Okay, kita lambai sikit. Bye-bye, Mama. Bye-bye. Selamat berberang.
Jadi, untuk mengelakkan perkara ini berlaku lah, Ustaz, mungkin, mungkin, mungkin kalau ada, ada apa perkara yang kita boleh buat, doa-doa yang kita boleh baca. Saya sebut ginilah, bang, eh.
Padahal, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, kita dapat lihat, terutamanya ketika kempen PRN, bahkan kempen PRK pulai ini pun, kita tak nampak pun sebarang kenyataan yang bersifat ekstremis daripada para pembangkang ke dan sebagainya.
Based on apa yang saya baca lah. Amak Alfa.
kerajaan yang telahpun dipimpin Dato' Sunian Ibrahim.
Kairi berkata selaras perkembangan amalan dan teknologi dalam bidang pergigian, suatu akta baru yang mempunyai bidang kuasa yang lebih luas dan peruntukan yang merangkumi semua aspek amalan pergigian terkini diperlukan.
Dia punya button berapa biji key yang kita nak? Ada knob ke tak ada?
bersama dengan Naim Daniel dan The Gang, Siapa Tutup Lampu dan juga ni, Prebet Sapu.
Syarat kita, tak pernah, eh, seingat saya lah, tak pernah kita ada corporate interview.
Susulan serangan buaya mengorbankan seorang mangsa minggu lalu, Ahli Parlimen Kinabatangan, Datuk Seribu Murtar Radin, membuat gesaan berikut kepada Jabatan Hidupan Liar.
At that point, she was barely inches away from his face and whispered, you're absolutely gorgeous. Oh, wow.
Cuma, aa, badan NGO swasta je, tu.
So, stream, output, uh, streaming, encoder, bitrate,.
Suasana di masyar adalah diam. Tuan-tuan bayang, kita diam, saat.
Aku spark masa semester empat, selepas aku tahu, oh, best juga eh, Pak Mudala ni. Diploma ke?
pengurusi Perhubungan UMNO Kelantan Ahmad Jazan Yaakob sebagai pengurusi Felcra dan juga terkini Dato' Huzam Musa selaku pengurusi syarikat.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menawarkan empat iltizam buat keluarga Malaysia pada pilihan raya umum ke-15, PRD15.
Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim berkata wujud cadangan pembangunan kawasan itu oleh syarikat swasta namun ia ditolak dan kerajaan akan mencari kaedah lain untuk menjamin kepentingan orang Melayu di kawasan itu tetap terpelihara.
Thailand selaku pasukan paling banyak menjuarai piala EFF iaitu sebanyak enam kali.
ketiga zaman, Tun Mahathir, Perdana Menteri keempat.
Mungkin ada persepsi yang mengatakan, uh, macam kita driving, kan?
Kita tengok gambar ni, kita susah nak tahu berapa kepadatan orang satu masa, berapa kelajuan aliran trafik, kat mana tempat yang berpotensi jadi bottleneck.
Tapi sebelum tu, jena nak gaul dengan garam sikit, biar rasa lemak kelapa parut.
Lah, Alip Mantok pun jadi miskin juga. Tasha pun jadi miskin juga. Hmm, hmm, hmm.
Mem, ah, meletakkan satu kos yang terlalu tinggi kepada masyarakat dan juga kepada pembayar cukai.
Jadi, jadi, eh, apa yang kita boleh buat ialah kita cuba, eh, mendesak kerajaan supaya, eh, lebih tegas, lebih tegas dan kemudian, eh, boleh meningkatkan hukuman tu kepada hukuman semua hidup. Okay. Okay, pejara semua hidup. Dan,.
So, eh, contoh macam ada satu lagu ni, Sixth Sense cover.
PAWE disasarkan kepada warga emas berumur 60 tahun ke atas dan sihat serta dapat menguruskan diri .
Saya tak ada complain lah bagian ni.
Baik, bertemu sekali dalam 100 hari, Kerajaan Perpaduan KWSP sedang menilai dan memperincikan kaedah terbaik untuk melaksanakan kemudahan penggunaan baki caruman dalam akaun dua ahlinya sebagai sokongan untuk membuat pinjaman pribadi daripada sistem perbankan bagi mereka yang memerlukan bantuan tunai.
Okay, panah tu, berapa panah? Temperature. Kalau sejuk tu,.
gagal dari segi menangani ekonomi, gagal dari segi menangani, ah, kehidupan rakyat, kebajikan rakyat. Tapi, masa tu, covid.
Unless you speak the agent that actually sold it lor.
Peringkatan apa? Di sana penuh dengan rahsia-rahsia.
Uh, GPU. Alright, guys. Jom kita buat giveaway yang seterusnya. Ah, ataupun giveaway yang terakhirlah. Alright. Uh. Aik.
Apa yang anda perlu buat, simple sahaja, anda just buka, uh, anda just, apa, anda just, uh,.
For sure, the real solution for this environmental crisis.
Untuk sekali, untuk tekik dia, itu pun okey lah.
Haa, yang ni kita ada macam, rumah.
Yes, aku tahu selalunya orang akan guna lampu ni dengan light modifier ataupun softbox, tapi sebabkan aku tak ada any adapter, so aku tak boleh buat test tu.
And then, tak tahu macam mana, but my label kat sini dapat lagu tu, and then, kita orang macam, let's tu jemahkan lagu ni, into Malay. And then, it just,.
Vietnam fall, semua negara di Indonesia akan fall. Begitu juga Thailand.
Sistem pengangkutan awam negara memainkan peranan yang cukup penting dan melibatkan pelbagai stakeholders dan kementerian.
Jelasnya PRU kali ini berjalan lancar tanpa sebarang insiden besar yang boleh mencetuskan kacau ganggu ketenteraan awam.
I, I rasa I am dia punya first musical director.
Fire Doors, and on one wing, there will be six, the other one would be eight. Now, we are in type B.
Aku buka pintu, and aku pun masuk, cap.
Okay, check. Ada, ada tray. Ada berapa tray semua? Tray tu dalam kad, oh. Dalam kad. Kad ada berapa?
Kau tengok-tengok, oh, aku sekejap dia, aku dekat cafe ni.
Dia buka mulut je, tambahan dia, dia bahan kita balik, apa semua tu.
"Saya maklum bahawa tugas yang diberikan ini amat berat, lebih-lebih lagi Datuk Seri Shahidan telah menyatakan hasrat untuk bertanding di Arau.
Cuma kekurangan Phantek Tamagot ni, kalau kita nak compare dengan, aa, Logitech G435 tu, mungkin dekat microphone lah.
Kepuasan aku tu dah bukan lagi kepada duit. Hmm. Kepada harta.
Got to admire the architecture here, man. Got the Henry Crafts guys. Look at this. Bawah apa?
Jumlah diambil sampel dan dihuji ialah tiga puluh dua ribu tujuh puluh lima kes. Iaitu bersamaan dengan tujuh puluh jujur.
Rea, rea, bla bla bla bla bla. Tak apa. Okay.
So, hari ini saya nak kongsikan satu benda yang mungkin mencabar pemikiran biasa masyarakat.
And then the average rental per square feet is around like 50 to 52, uh, ringgit.
So, aa, diorang punya, IG pun baru 100, sebuat satu IG special untuk podcast IG punya clips.
Terima kasih kepada sponsor kita, iaitu Tenda, kerana hantar kepada saya Tenda 4G07 ni,.
Saya tidak ada masalah kalau saya ada Zoom dengan saya punya distributor saya sebab saya ada another product. Apabila anak saya datang,.
Terdapat beberapa faktor yang menyumbang kepada kekalahan Najib Razak dan kejatuhan gabungannya:.
Mereka juga telah menyeru untuk menghormati hak asasi manusia dan kebebasan awam, termasuk kebebasan bersuara, perhimpunan, dan akhbar.
Haa. Itulah cerita dia. So, nasib baiklah. Haa. Aku rasa, kita gerak dululah, eh. Haa, nanti, makin lambat, makin. Haa.
Kata Eli, kejayaan film arahan Shami Sazli itu tidak boleh dijadikan penanda aras untuk sesebuah karya kreatif.
Campur, maksud eh, mula saya akan makan, aa, madu dulu.
Tapi, aa, kita masih tidak melupakan jugalah pada mereka yang tak bersempat berkesempatan berhari-hari dengan kita lah pada tahun ni.
tak, tu, kau parking kat, parking kat hotel? Bukan. Uh, dia dekat dengan,.
Tu yang Datuk Basri kata, the team is nothing without the fans.
Beliau bersama barisan panel pemimpin antarabangsa lain akan membincangkan gerak tindakan menangani perubahan iklim untuk mempercepatkan usaha minyak karbonan berdaya maju dengan tajuk Forum Masa untuk Bertindak.
Sebenarnya, aku nak beli beg ni lah, bawa jalan-jalan dekat.
So, when you market bangsa, then people think bangsa, mah.
dan tumis sampai pecah minyak sikit-sikit je.
Saget berada di Florida selepas membuat persembahan di Ponte Vedra Beach, seperti yang dimaklumkan di Twitter peribadinya.
Tapi dia dapat suasana ataupun environment penimu asasah.
Padahal, dekat belakang tu, banyak benda yang terjadi tau. Macam,.
Yang penting kena dengar denyut nadi rakyat itu suara rakyat kerana itulah, eh, pemegang taruh terbesar.
Bagaimanakah penyiraan yang mengesahkan pencapaian 90% yang dianggap terlalu tinggi dalam pentadbiran 100 hari yang amat berhormat Perdana Menteri?
Saya sentiasa bersedia untuk membantu pengguna dengan pertanyaan mereka!
Ke, memang, Daniel dah nekat betul lah, aku nak cut off lah budak ni.
The Fort Oneness. Apa benda kau ni?
So, dia orang kata speaker shall establish ni kuasa mutlak. Maknanya, yang dipertua, uh, akan menentukan.
Tapi, yang paling penting sebenarnya, ialah dia punya sticker.
Dia kata, eh, budak ni, merupakan salah seorang tonggak lah. So, kat situ lah, diorang rapat. Tapi, diorang, tak, tak,.
Ya, terima kasih, Encik Hafizi, kerana menjemput saya dengan pelanggan dan juga partner kita hari ini.
Ada momen-momen yang, yang bagi saya agak mudah untuk diampunkan dan meraih simpati.
I try to macam distract myself lah. Sometimes,.
Saya pasti boleh membantu anda mencari lirik atau menyediakan rakaman lagu kebangsaan, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya sendiri.
Fulana itu, makna kamu isteri untuk orang itu.
Paling senang anda, anda nak faham ialah, macam Huawei.
Manakala yang belakang saya connect guna, uh, 2.4 GHz lah. Jadi, senang sangat untuk saya tukar-tukar.
know what the future's gonna bring. We can't change the past.
Orang tak ada masalah apa-apa pun dengan empire Islam.
Maknanya, bukan sihat, pasti boleh main masjid. Sebab, contohnya, diri kita.
Ibu kota Dhaka mempunyai kemudahan pentadbiran, infrastruktur, rangkaian jalan raya dan telekomunikasi yang luas yang pastinya lebih baik daripada mana-mana bandar lain di Bangladesh.
So, korang boleh tahu dia sendiri kan, ke mana rahim tu pergi.
Really, they all actually stay on top one.
Makan masa juga nak jual daripada 213 ke 260 tu. Si baik dia pindah. Pindah-pindah sajalah.
Dan of course, China kata, oh, ini, eh, adalah civilian use.
Sehingga hari ni, mereka dah buat lebih 250 ribu unit rumah.
Ada satu cerita, masa dia kahwin tu, uh, Budi dapatlah jemputan. Hmm.
Number two, is Belleville a good location to invest?
Tapi, macam, eh, harga ni, macam, tak patut lah, kan? Sepatutnya.
But, I find it very sad that,.
Kalau kau bawa masuk kereta, macam, deku contoh je kat kulit high-tech, ada satu kilang Hyundai kat situ, kan? Orang kedah, industri utamanya pertanian peladangan. Padi. Itu industri utama kedah.
kerana masih ada orang yang mempertikaikan kesetiaan.
Ini bagi memastikan mereka yang terlibat dapat diberikan bantuan pasca banjir dari aspek bantuan pembersihan rumah.
Push up ke, pull up ke, masih main bola? Lower part lah. Tapi, consistency.
ataupun, anak-anak tu, terjebak dalam, perkara yang, tidak elok. Dan ibu bapa boleh di-charge. Betul tak?
So, apabila kita ada, ada, sifat, ataupun perangai, yang sentiasa, menyalahkan pihak luar, so, kita sendiri, guys, takkan ada improvement. Okay? So, sebab tu, saya rekap,.
So, apa, jangan lupa, like, share dan subscribe ke channel aku. Kita jumpa next trip. Bye-bye. Assalamualaikum.
Tapi jiran dia tu just macam khusnuzon je lah.
Tapi, bila benda tu melibatkan Rasulullah SAW,.
Pakaian, tingkah laku, cara bercakap, ha, kadang-kadang, ringgit-ringgit, itu pun mengundang juga. Tapi, kadang-kadang, pelajar ni, mungkin, itu,.
Saya boleh jadi penulis, saya boleh jadi pegawai latihan, boleh buat kelas sejarah, boleh jadi pegawai.
It's about 60%, 65%, of GDP. Right? Yeah, I think it's around there. Yeah. Of course, services is about 50%. There you go, 20%, 2021. Yeah. Alright.
Mereka adalah konsep matematik, bukan entiti hidup.
Apa itu politik agama kaum yang berkali akan dibawa oleh, ah, kelompok perikatan nasional kerana jelas, ah, kedua-dua parti ini mempunyai penyokong mereka yang tersendiri tetapi, ah,.
You know, I have countless friends telling me, you know, you cannot, cannot like just,.
Salah satu kebimbangan utama ialah kemungkinan campur tangan politik dalam proses kehakiman.
Dan kita lihat sama ada PM Keir Starmer dan juga kepimpinan politik di United Kingdom mampu menurunkan suhu.
Jom, mari sama-sama kita ke Kuantan, Pahang.
Dia menangis, tengok jenazah menangis. Oh, menangis, menangis, menangis.
dan apa kaedah untuk mengenalpasti bahawa barangan-barangan import yang masuk ke Malaysia yang dikenakan SST itu tidak ada penipuan dari segi deklarasinya.
I'm tiptoeing considerably on it. I'm 165. A bit high for me.
Aku pun tunggu kat depan sikit, ke depan, and kali ni, aku nampak,.
Sebab kalau kita perhatikan, ya betul, kes dekat seluruh negara 6075 pada hari ini.
Untuk memperluas jaringan perlindungan merentasi sektor formal.
Dan walaupun berada dalam partia berlainan, silaturahim itu tidak.
Okay, ah, macam, abang Kai, uh, daripada All Media pun ada main Cyberpunk juga. Dia hampir empat kali. Dia, dia main baru.
Terima kasih Paku Razie Rashid, penyelidik kanan Merdeka Center.
So, ni dia punya casing, ITX punya case. Oh, kenapa?
Yeah, this whole idea of being like a female, or being feminine, is associated with being demure and ladylike. Yeah.
So, dekat sini pula, kita angkat-angkat lagi ACG.
Paste tom yum tadi tu memang pekat. Masukkan hirisan serai.
Again lah, aku takkan sebut dah perkataan tu.
Jadi, ya, jika anda tidak tahu, kita sudah mengatakan dari awal bahawa kisah pasar pasar Indonesia dalam hal mengenai eksport ke China adalah sekitar 64%. Kami adalah sekitar 35%. Kami adalah kedua besar. Ya. Dan kemudian yang terakhir adalah Enex.
Jadi, inilah, keputusan yang telah pun dibuat oleh kerajaan, PMX, sebagai satu lagi usaha.
Eh, itu agak menyentuh hati saya sendiri, eh.
Ke dia boleh naik atas lagi, eh? Saya rasa boleh kot. Cuba kita naikkan sampai atas.
He doesn't like his name being said, but, like,.
Kau buatlah artikel dalam suakabar, kau meetinglah ramai-ramai sambil makan bihun bersama-sama PTD dan juga PT dan juga apa-apa jawatan pun, takde seorang pun boleh halang. Sebab konsep dia adalah,.
Brandy. Itu, itu sangat penting. Uh, itu sangat penting.
Dia kena lah, dia kena lah aku. Apa dah, aku lagi, ha. Jom, call.
Dan kita sebagai orang islam nak kerjaan, so kita jemput ustaz, especially sekarang ni, keadaan sekarang ni, ustaz.
Rang undang-undang ini yang menunjukkan komitmen beliau untuk melaksanakan, eh,.
Ia dinamakan sempena Duli Yang Maha Mulia Tengku Anis Binti Tengku Abdul Hamid, Raja Perempuan Kelantan pada tahun 2000.
Bila sampai je, aa, minta, aa, Kevin Krulis. Aa.
Contohnya, macam di Sabah, kita ada, National Park.
adalah salah satu perkara yang sahih. Hmm.
Namun, pada selasa, seorang pegawai kerajaan China berkata, hanya kes kematian yang berpunca daripada pneumonia atau kegagalan pernafasan dilaporkan sebagai kematian COVID-19.
Tapi, the whole Malaysia, biasanya, bila habis stock dulu, baru dia bawa masuk 12 Gen, ah.
Pula, seorang DJ radio Hits FM Sarawak ni, bernama Yusuf Syukri, pula dah buat hal, guys, sebab dia buat video reaction di aplikasi TikTok yang memaparkan dirinya sengaja ketawa terbahak-bahak melihat video cara pertuturan bahasa Inggeris seorang guru yang mengajar sains di Tidik TV.
Um, I think United are in a very good place, actually. Uh,.
V atau nama asalnya Kim Taehyung juga mendedahkan bahawa beliau berpendapat seperti Jimin juga.
Isabel kini seorang nomad digital di Asia Tenggara sebagai penganalisis data.
Kamera ni untuk korang tu pun kalau korang boleh terimalah dengan dia punya video quality yang, yelah, not the best.
Nak kata tough, tak tough jugalah sebab dia tanya macam first interview punya soalan.
Saya membangkitkan dua dimensi atau dua aspek berhubung dengan perkara ini. Yang pertamanya berhubung dengan.
Tidak, biasanya terdapat makanan dan minuman di dalam peti sejuk, bukan komputer.
Kasi buat ni pasal kat diri Kasi ada perubahan. Oh.
Dia tiba-tiba dapat idea mencurah-curah untuk menulis dekat FB dan sudah pastilah, selangor-selangor dia terarah kepada PAS dan juga yang terkini, beliau juga seolah-olah macam hendak menimbulkan ketegangan antara Najib dengan Muhyiddin.
yang komprehensif merangkumi keperluan data, teknologi, proses, kemahiran, setiap cost yang diperlukan bagi menjayakan pembangunan sistem itu.
Owen Yong. Hello, Abe. Tolong suggest gaming laptop ringan. Harga RM4,000 hingga RM5,000. Yang ringan, eh.
And defensive mid pula, takcehu gunakan hitmite azamazi.
Tapi sebenarnya, aku tahu kenapa kau kahwin awal.
Tapi saya nak pastikan semua orang kenal saya.
Mungkin, mungkin ada yang cakap, ah, Cristiano Ronaldo main, uh, siapa lagi main.
Memorandum daripada bersih itu diterima sendiri Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Sri Wan Junaidi, Tuan Kuja Afar.
I bangunlah, I bangun je, mulut I penuh alsa.
Itu yang dialami sekumpulan pelajar warga China yang menyertai program integrasi dan khidmat sosial belia Malaysia-China di kampung Tonggang di Tanjung Rambutan, Ipoh, Perak.
Tapi macam bagi aku ada, ada makna lah kan. Hmm. Ah, bapak aku. Ikan laga, serious. Bukan, bukan. Okay. Bapak aku sakit lutut.
Jadi, saya kata, kalau kita sebut macam tu, mana kita bawa balik Singapura?
Anda bersama saya, Moshid Muhammad, founder dan CEO kepada Intralay.my, media pasaran kewangan nombor satu di Malaysia.
Lepas tu, bila kita dapat tahu, eh, Vietnam pula dapat. So macam,.
Okay, untuk menyimpan nota kuliah dia, thesis, PhD dia, digital kan, apa semua ni memang telah dirancang. Tapi, tidak dilakukan lagi lah.
Dia pakai Techware Mirage, bukan ID cooling, eh.
American Kennel Club (AKC), The Kennel Club (UK) dan United Kennel Club (UKC) menyelia piawaian pembiakbakaan.
Emm, biasalah dalam pilihan raya ni akan ada cara untuk memancing undi.
Macam Bitcoin guna HSHA apa benda kan, lah. So, dia tak guna benda tu. Okay?
Memusnahkan Baghdad dan rajanya Hulagu membunuh Al-Mustaqsim. Khalifah Baghdad yang terakhir. Perpustakaan itu hancur di benam bumi. Kesannya hilang. Buku-bukunya ditaburkan.
Itu boleh membawa yang 50-50 atas pagar ni, in the end, dia kata, ah, kalau macam tu, tak, I would rather go with the, uh, heroes that, uh,.
So, coach pun resign lah. So, time tu, Sora pun resign. Pak, pak, pak, tiba-tiba, boom.
Ah, taufik. Taufik Dayat. Kita dah ada pemenang. Ah. Tahniah.
Of course, saya lebih expect, kepada, Taman Mura.
Hari penamaan calon bermula 9 pagi esok.
Actually, as you can see, the black color is very, very nice. Okay.
Saya cuba minta, ah, intern di semua institusi kewangan dan,.
The rule of law is not something that the UMNO faithful have shown any understanding of. Terjemahannya.
This is urban mode, by the way, eh. So, it does pack a punch.
Kita nak tahu juga, ramai-ramai yang suruh tanya. Hmm.
So, jalan. Forever Twenty One. So, time tu kenapa eh?
Orang-orang yang bekerja kat publishing tu ataupun,.
Tak kiralah dia mabuk ke tak mabuk, tapi, kalau minum, memang kantui. Memang kena saman. Dan, hukuman dia, hui, sangatlah berat.
Dan dia keluar dekat Disney Plus as the first of the local films yang bakal dikeluarkan di Disney Plus Hotstar Malaysia. Uh.
Even, kalau anda pegang dia, anda akan rasa macam, hmm, plastik gila benda ni.
Thank you, Vis. Hmm, gitulah. Kita pergi ke seterusnya.
Kalau tak bernaisib baik, dapat pengawal yang tengah mood tak berapa nak elok, dia akan tangkap kau dulu, seksa, sampailah kau mati.
Dan saya rasa macam, kenapa kita sebagai manusia ni,.
Saya suka wireless sebab tak semak dengan, oh, ayah, oh,.
Tak apa, kita bagi sikit pun tak apa. Diorang tak berharap pun sebenarnya.
Peserta kolokium terdiri daripada pengetua , guru , SISC +, ibu bapa , pegawai Jabatan Pendidikan Negeri dan Pejabat Pendidikan Daerah .
Thousand nine. One nine, three nine per month.
Sepatutnya ada orang lah, aku nak training lagi. Betul.
Allah bayar balik, terserah kepada Allah lah.
yang mengamalkan agama mereka. Agama Shinto lah kan.
Pelelangan ini diikuti oleh puluhan pecinta buah di Thailand pada Sabtu (1/6) lalu.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Tapi pada masa yang sama, uh, consistency lebih penting.
You know why we were different people before?
Lepas tu, ada lampu-lampu RGB tongnya dekat bawah undercarriage kereta, ha. Dia macam ni, lah. So, tengoklah, guys. Ha, dia macam ni. Kurang hisap sekali.
Takkan nak, ni apa, pincer ball, apa yang.
Ikuti perkembangan terkini politik Perak di sini.
So, dia pun expand lagi, expand lagi, sampai sekarang dia jadi salah satu company yang besar lah.
Sisi sebelah majlis, maka anda akan mempunyai pejabat barbeque ini, bersama dengan pavilion.
potong pelepah peruning, kita buat kerja-kerja peruning. Jadi, dia mempercepatkan. Sebab apa?
Do you think work friends are real friends?
And it's, uh, time tu pun, uh, dekat Russia pun semua, kawang negara.
Memang, memang mencabar, tapi, jangan berhenti untuk berusaha mendapatkan sahabat. Termasuklah sahabat ni kadang-kadang,.
PN sapu bersih kesemua kerusi di Parlimen Jerantut.
Aliff Aziz kantoi curang, Aliff Syukri kena tempias.
Macam ni, nak, eh, kalau, kalau crush kat orang tu, nak buat apa, eh? Cakap, bagitahu je lah kat dia. Suka kat dia. Hmm.
So, what was it like, firstly, lepas you dah dapat the audition, untuk masuk and start recording, you guys terus ada plan like, okay, like, jom kita buat album ke,.
Jalan Kinabalu Mahala Ceras di Ibu Negara dibuka semula untuk pengguna jalan raya, susulan kerja pembaikan dan pemulihan jalan berlubang.
Yang beriman tadi tu, saya sebut, dia memiliki kebun yang sangat lumayan.
Pernah sekali lah, tapi aku, cerita tu lama pendek sangat lah. Nanti aku cerita kot. Tapi boleh kot, lalang aku cerita.
Or like, having a kid to save your marriage, which we've heard, you know, one too many times. Yeah.
Dan kes itu katanya disiasat mengikut Seksyen 217 Kanun Kesiksaan oleh Unit Siasatan Jenayah Terkelas, USJT,.
Bila baby key komen bagi style tu, apa perasaan kau buat?
Dan untuk yang pertama ni kita nak cerita pasal pelumba MotoGP dua negara iaitu Hafiz Syahrin yang baru-baru ni dikejutkan dengan, uh, kemalangan ngeri yang menyebabkan beliau di Austria.
Sebaliknya, I bagitahu you supaya adakan emergency fund tu.
Saya boleh membaca lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak mampu untuk menyanyikannya.
Lepas tu, sekarang nak duit urgent pula. Hmm. Next. Dia minta deal personal.
Bila kita cakap pasal badan kau dah start simptom, mungkinlah katakan, maybe, maybe, memang genetik kau akan gugur. Contoh. But, maybe, umur 30 baru start.
Saya tak, saya tak suka sentuh isu-isu macam inilah.
kilang tak hasilkan apa-apa produk, bila kilang tak hasilkan apa-apa produk, pengeluaran produk tu,.
Cuma, untuk setakat ini boleh dapatkan di ustazahbasikal.com ataupun di Shopee.
Selangor mencatatkan angka kematian tertinggi dengan 12 kes, diikuti Kuala Lumpur, 5 kes.
Selain daripada itu mereka juga telah pandai menggunakan api untuk memasak, memanaskan badan dan menakutkan binatang.
So, ini, saya looking forward lah, dengan dia punya produk ni. Bukan, Pulse, oh, takde. Kita pergi dekat, eh.
"Saya nak supaya ada keputusan ada pemilihan dahulu, lepas tu (baru) kita fikir nak bertanding.
Kadang-kadang, dalam Quran pun, Allah Ta'ala sebut, afala yan zuruna ilaih bilikaifafu likot. Tengok unta je.
Jadi, pengunjung ataupun, ah, mana-mana yang singgah channel kita, dia akan rasa, ah, komen dia dihargai dan, ah, bila pengunjung lain lihat, ah, pemilik channel pin, ah, mana-mana komen daripada pengunjung, mereka akan lebih, ah,.
Uh, tujuannya, yang utama adalah, uh, untuk, uh, memperlihatkan, uh, keindahan dan juga khazanah alam di daerah jeli ini.
Penguasaan bidang akan membolehkan Malaysia mampu bersaing dengan negara maju lain.
So, korang boleh dapatkan searches aku di Gerobot Jajan dekat Shopee, alright? See you and take care. Stay safe, okay? Bye-bye.
Nombor lima adalah konsep, ia tidak mempunyai perasaan atau keadaan fizikal seperti keletihan.
Insya Allah, saya akan bawa tim champion.
Allah bagi keupayaan manusia ni di lain-lain, kan?
So, kita kena anggap bahawa kenyataan itu sebagai kenyataan yang sahih daripada pemangku Sultan dan pemangku Sultan bukan setakat itu saja.
bekas suami kepada Nur Nabilah untuk bertanyakan lebih lanjutlah mengenai spekulasi kebarangan ini yang melibatkan bekas isterinya itu.
Kedua-dua belah kaki dia, dan macam inilah rupa Atomazik yang sangat handsome.
So, if you're interested in this free training, make sure you check it out.
Untuk air ni, kita boleh letak berapa banyak yang kita suka.
It focuses only on tourism and something like Covid happen, all those Airbnb operators will suffer anklot shock.
Masa perubahan ni berlaku, sesiapa yang melihat mata Medusa akan jadi batu.
Satu kajian yang dilakukan oleh Perkhidmatan Perundingan Komputer dan Perniagaan British Cap Germany, kos menangani Y2K di Eropah dan Amerika Syarikat telah meningkat sebanyak 20% dalam tempoh 6 bulan.
Kementerian juga sedang meliti satu lagi projek sumber air mentah untuk penyelesaian jangka panjang bagi negeri Melaka dan Negeri Sembilan iaitu projek TEPS Linggi.
Kau cuba kau keluar tengok motor kau.
UMNO telah bergelut untuk mendapatkan semula kepercayaan awam sejak kejatuhan Najib, dan sabitannya telah memburukkan lagi imej parti itu.
Diam tak diam, pembentuan tu dah akan sambut Aaron and Seri.
Tapi, harga dia, keras tak apa nak keras lah. Ha, ni, herahese lah. So, herahese, aku baru ada satu. Satu,.
Ah, sebab dia pandang I as a abang lah, kan?
Waktu tu, Agnes Kidd terjaga waktu subuh. Dia tidak dapat tidur.
And then, hampir semua notification yang masuk dekat phone saya akan keluar dekat jam ni sekali dengan dia punya vibrate and bunyi notification dia tu.
Kamu ingat, kek ni kecik kah? Nampak macam kecik? Kamu tahu tak?
Aku rasa aku kena, mungkin dalam video ni tak berapa nampak.
Tapi sebelum itu, selalu tengok Elizad pergi ride motor dengan suami. Hah.
Sila ambil perhatian bahawa respons dan langkah khusus mungkin telah berubah sejak itu.
I mean, riba ni, if like say, kalau korang ada makin tinggi, lagi laju lah korang boleh naik, naik, naik ni, apa semua. Tapi still, Iman.
Keputusan hukuman penggantungan pemain hoki wanita Hanis Nadia On dari skuad Hoki Kebangsaan dibuat secara kolektif dan seberat suara oleh KBS, MSN dan KHM.
Mereka disesuaikan untuk hidup dan bergerak di dalam air, dan badan mereka tidak direka untuk terbang.
Aku lah, the police kat situ semua, aku jaga kan, ha, memang aku take note kan, memang aku jaga.
Kita lihat ini antara salah satu usahawan yang menarik sekali apabila pemulihan sektor ekonomi pada ketika ini dilihat mampu buka ruang buat kilang-kilang perindustrian untuk kembali beroperasi dan bagi syarikat yang membekalkan tenaga kerja, lazimnya pekerja diambil adalah di kalangan warga asing.
Kerajaan baharu membuka semula penyiasatan terhadap skandal 1MDB yang sebelum ini ditutup atau terhenti.
Kalau cair sikit pun takpe ganache ni.
And so, for the gauge cluster, as you can see, they've removed the warning lights and merged it together with the LCD display above.
Dia macam, ada satu tempat ni, dekat situ dia ada orang panggil, orang tablik, orang tablik store, orang panggil kalkun.
Ah, so, kalau saya, saya memang recommend anda beli Fanta XD 3.
It is possible, maybe not so much for girls, but for guys.
Bilis cerita pasal manusia pergi ke gulat.
Our expectations. And our micromanaging. Exactly, micromanaging, that's the word. Uh. That's the word. Uh-huh.
For perspective, for, I don't know, the different type of emotional support, or. For sure.
Jangan cakap, lah, memang takkan tandus, lah, dengan Jesus lagi, tengah powers, kan, main kat Arsenal.
Kehadiran mereka ini sebenarnya bukanlah untuk menang.
Uh, kecemasan kesihatan global ni apa makna dia? Makna dia,.
Lepas tu, lepas tu baru ada, ketiga China semua belum ada lagi, belum masuk lagi. Dia baru IBF dengan BWF. Haa. Haa, jadi,.
Itu macam di antara scene-scene dalam Talent Time, kalau korang tengok, ataupun pernah tengok, yang membuatkan penonton titis air mata semua, wuih, hujan.
Tapi, again, to get Naomi, she will know you are a resource from Malaysia kot. Who cares about you, you know?
Untuk memberikan tanggungjawab berkaitan dengan hak ewan agama kepada PAS.
Dah pukul 4.42, nanti nak masuk asar.
That means we will still churn talent. We will still scout talent. We will use them and.
Adakah ni akan menarik minat pekerja datang? Eh, kita ambil.
Selain daripada Tuhan yang benar dan mereka sendiri tahu bahawa mereka mencipta Tuhan mereka sendiri yang mereka kemudian takut.
Memang, aku tergelak sepanjang penonton film ni.
Haa, kalau nak tambah tepung pun boleh, tapi tambah sikit je. Angkaran satu sudu je.
So, he can't be as nimble anymore, because now it's big, right?
Uh, kita ada satu, dua, tiga, empat. Kiranya enam minggu tu termasuk prelude.
So, macam mana pun, macam mana level ilmu cikgu yang nak buat benda tu reality? Bukan jalan-jalan cikgu.
I feel as if I can take in the corner even more.
It is a growing concern, particularly amongst the electronic sectors, where power quality has greater impact on high technology manufacturing sectors.
So, when you are in discussion regarding your maintenance of your building, right?
Uh, seperti film Sitchin, yang popular kat luar negara tu.
Pedas tu, taklah pedas sangat macam kita letak cili api.
And then, dari segi cuti pun panjang.
Oh, one day nanti aku akan ikut apa, aa, tumpang kesenangan anak-anak lah, contohnya. Haa, betul-betul, betul-betul.
grant yang dinamakan sebagai, dana yang dinamakan sebagai SEF, Services Export Fund, untuk membantu pengeksport perkhidmatan,.
Ada satu tu siap cakap macam, I don't understand, Palestinians are so weak.
Haa, bila, bila start itu, dia orang mula panjangkan lagi lah, abang punya,.
enam belas, tujuh belas, lapan belas, sembilan belas, dua puluh, dua satu, dua dua, dua tiga, dua empat,.
Manfa MSDA dan MKHA di Redland, Shah Alam pada Jumaat.
Tapi untuk setup ni, kita perlukan dia, dia hidup. Jadi, kita kena turn on.
Orang kata macam ala tipu lah tu.
Things that people don't actually pick out, but you yourself know, it's more like, um, it's more enhanced and it's HD.
Dan, yeah, kalau korang nak beli baju, the, the parallel universe, okay?
Di Pinggilan tu, di Habangah, saya tak ku nak Pinggilan.
Uh, kita bagi dia orang rest sekejap.
Jawapan kalau untuk ni lah. Ni lah, macam, Emm cakap lah. Just nak happykan dia sendiri. Tak lah, kok.
Tapi, pandemic tu, aku rasa, eh, do something else lah. Itu yang buka cafe ni.
Skandal 1MDB juga mempunyai akibat ekonomi terhadap Malaysia, dengan penarafan kredit negara diturunkan dan pelaburan asing merosot.
Je, tu, ah. Yes! Itu yang dipanggil devaluation. Devaluasi.
Muhyiddin ditemui ketika menghadiri kenduri rakyat Aidiladha PN Perak di Manjui, Ipoh pada Isnin.
So, once again, thank you to Auto Exchange, Hadi, for loading me this bike for the review.
Kelebihan angka Soviet dalam peralatan berat juga lebih daripada mengimbangi latihan yang sangat unggul dan kesediaan pasukan Jerman.
And then right here, follow their IG, Facebook.
Kejutan oleh Indonesia apabila tidak menurunkan pasangan lelaki nombor satu dunia, Marcus Rinaldi Gideon, Kevin Sanjaya Sukamuljo.
Mengapa tidak ada sebarang tindakan diambil berbanding dengan tindakan tegas terhadap mereka yang mencemuh penipuan Kerajaan BN .
Bila dah bancuh, letak dalam bekas air panas macam ni supaya gelatin tu cair sekata.
Untuk abang bukan top 4, untuk saya bukan top 4, ialah 3. Position number 3.
Walaupun digambarkan dia punya isu sangat berat dengan dia punya message yang cuba disampaikan sangat-sangat, uh, bagus semua ni kan?
Bum, itu first time memang dapat views yang banyak dalam game guys.
Okay, untuk buat korang pisang ni, boleh je guna pisang apa-apa yang kita suka.
Akhbar yang menghubungi seorang jururawat turut mengesahkan beberapa cerita tentang kejadian aneh seperti yang tular di media sosial.
But, when you get older, you do want to experience some of the finer things in life. You know what I mean?
But, aku punya style, aku nak buat film because aku nak, okay, aku nak buat film pun because aku nak, tapi the thing is, bagi aku, aku.
Kerajaan baharu juga telah mengambil langkah untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam kontrak kerajaan dan proses perolehan.
Kalau enemy tu 4 kilometer, dia akan terus bunda ke 5 kilometer, macam tu lah.
Beliau juga akur jika diarah untuk meletak jawatan sebagai menteri.
Takrif puasa dari segi istilah bermaksud menahan diri daripada makan dan minum dan perkara-perkara yang boleh membatalkan puasa.
Untuk mengukuhkan lagi usaha ini, kerajaan boleh mengambil langkah berikut:.
Takkan orang yang kaya, yang pakai kereta jenama yang mewah, dapat RON95 pada kadar ataupun harga yang disubsidikan, patut dibayar harga pasaran. Ini tujuan dia lah. So, eh, bila dilancarkan,.
Anak yang paling disayangi oleh Perdana Menteri Mekah ketika itu iaitu lah Abdul Muttalib.
Mohamad menjadi tetamu program Agenda AWANI, yang bersiaran pada Isnin.
When you do that, everyone starts doing it.
Ha, dia mula dah salam Allah bagi ujian ke aku, kan?
I grew up in a, yeah, in a very traditional family, so, yeah, I'm happy, like, some values, you know, were imparted to me,.
Dia tak boleh nak ni. Dia tak boleh nak strik sangat. Nak apa? Makan? No? Tak nak?
Boleh nak petik daripada tiga orang mufti yang telahpun menyiarkan kenyataan mereka.
Aduh, kamu ni gimana boleh tertekan X ni, Lupi? Ha, tak apa, tak apa.
Ini akan menyediakan pelan hala tuju yang jelas untuk dasar fiskal dan membantu memastikan kemampanan jangka panjang kewangan awam.
I had to figure out the person that I.
Contoh, Allah wa Akbar. Salah juga. Sebab lari mana? Kalau, oh, tu dipanjangkan, bermasuk hal. Adakah?
Peningkatan juga dicatatkan di Muar dan Tangkak iaitu masing-masing 4,055 orang dan 3,007 orang.
Group, uh, both of these clinics have actually, uh, established geographical region.
Just ask yourself lah, in the, when you're young, right, when you see Ferrari, rich person, car, a BMW, rich person. That's not necessarily true. Not necessarily true. Yeah.
Selain itu, untuk device ni, kita cakap tentang dia punya pros and cons.
So, the difference is that the cost to actually make on-premise software are much more expensive.
Kejadian banyak kilat yang melanda kawasan Bukit Tinggi adalah berpunca daripada hujan lebat yang bermula kira-kira 6 jam 6 petang sehingga menyebabkan aliran lumpuh dan puing yang menjejaskan penempatan dan premis di Kampung Bukit Tinggi dan Kampung Janabai.
So, orang yang telah bagi, oh, apa itu erti setia, apa itu erti happy, erti kasih, kan?
Tapi untuk bajet keseluruhan 2023 akan dibentangkan semula sesuai daripada pertukaran kerajaan selepas PRU ke-15.
Setelah 20 hari pencarian dilakukan oleh hampir 2,000 tenaga manusia dan alat teknologi canggih, akhirnya helikopter itu ditemui dengan bantuan orang ramai.
If you die poor, you mati dalam keadaan miskin, then it's your fault.
Tapi tugas kita untuk convince diorang dan kita bagitahu fakta. Faktanya sekarang ni,.
Dapat seratus, satu kelas ada lima puluh orang. Tengok, satu jam punya video. Oh, kaya, boy.
Malas nak tulis how you get to the answer.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, jadi saya tidak boleh mengalami tarikan romantis.
Dan, yang lebih penting adalah beliau dah mula ada pelan tindakan.
Um, you know, tiga hari, paling banyak artis, artis paling besar. Um, actually,.
Mak Yoh dah pernah main untuk pasukan Kebangsaan, pasukan Legasupa.
Kau bayangkanlah kalau masuk daripada Singapura kan, daripada Johor kan.
So, the question again is, uh, in comparison to asking Sean and, uh, asking life, which one do you prefer and why? Okay. Last question.
Sebenarnya, I terlupa, banyak kali saya nak cerita pasal smoking zone ni, kan?
This is the upper right side and this is the left down side like this. Okay?
Ya, aa, dan juga, aa, apa benda yang berlaku dalam industri dan ekosistem muzik pada ketika itu. Pada, pada ketika itu. Macam mana dunia jatuh bangun.
Dan the kind of investment yang dia boleh dapat tu,.
pecah, nak jatuh. Dan, diorang stranded dekat atas ni. Okay?
Badan ini boleh memberikan pengawasan bebas dan memastikan proses undang-undang bebas daripada campur tangan politik.
Uh, daripada, uh, hakim besar Sabah dan Sarawak. Dan Sri Rahman Sebeli. Sama.
Kaum wanita Rohingya yang beragama Islam di sebuah kampung terpencil di barat laut Myanmar menjadi mangsa perkosaan dan serangan askar ke Myanmar.
Kalau korang nak part 2, korang boleh tulis dekat komen.
Dia lebih kurang macam tu, eh, yang Jordan Peterson cakap tu, eh. Hmm.
You can see, like, Zeus Coffee, Tea Life, My News, Mama's.
Dan dalam surat itu telah memutuskan dua perkara, iaitu yang pertama,.
Dan akhir sekali Ben bercinta dengan Diyana.
Vietnamese spring roll ataupun popiah orang Vietnam ni mudah aje sebab guna kertas yang diperbuat daripada beras ataupun rice paper. Tak perlu masak. Celup aje dah cukup.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh melibatkan diri secara aktif dan memantau usaha ini:.
Tambah Syed Saddiq, politik khidmat dan politik dasar akan menjadi fokus parti itu dalam menambat hati pengundi dalam PRN Johor.
Untuk, sebab brand ni exist beyond just animation.
Ha, bah, mungkin, tak, tak adalah, besar sangat.
supaya chia seed tu menjadi warna merah yang lebih menarik. Lepas tu ambil cincau.
Business kita ni lima tahun dari sekarang bagaimana? Sepuluh tahun dari sekarang bagaimana?
Susah, doh, nak cari orang, susah, doh. Kita ambil muzium.
Uh, so, masa, waktu, pada waktu tu, uh, uh, park guard tu pun dah masuk walkie-talkie, and then, after setengah jam macam tu, pihak polis pun sampai, and diorang berdua pun, uh, dikatakan meninggalkan tempat tu, and then, dia adalah kena soal siasat dengan polis, apa semua, sebab dia saksi, dia first yang nampak benda alah tu, and then, after tu, dikata dalam sejam lebih juga, ah, makanan dia pun tak makan-makan,.
Kalau dicari itu haram, maka itulah balasannya.
Yeah, technically, he was going towards that. But, somehow, dia dapat retract balik. So, benda tu macam,.
Masuk, masuk, meh, balik, tengok, tengok, ayak dah, nek dah, sampai kampung dah. Tapi tak berubah dalam dah.
Ada lah dalam tujuh orang lebih kot, pergi tahan dengan kepala si Ashrol ni.
Dan, alangkah indahnya kalau cinta ini cuma disambut dan dicintai kembali walaupun hanya sekali.
Susulan banjir melanda barat laut wilayah itu antara terburuk pernah direkodkan.
Haa, aku minta, cerita lebih daripada itu, orang nak nafi, orang nak kata ya, itu bukan soal saya. Saya, eh, jumpa, kawan lama. Ya, saya diundang,.
So, dah habis, habis Mara tu, so kita bayar Mara tu, ah, macam, macam kita bayar installment rumah jugalah.
You know, so, you keep doing what you're doing. The time will come.
Tiba-tiba, nak pakai tudung, terus nampak mata saja. Relax lah. Kan? Tutup aurat dulu.
Kalau dengan Kevin Koo ada jurang, jurang itu yang membuat kita sukar untuk kita bebas.
Okay, ni ada Rela dekat Pulau Perhentian.
Tapi, rasa bosan pulak lah. Why don't I just record video?
Kami ni, sebab kami ni, jenis main. Kita ni, main lah siapa pun.
Saya kan takut bini ustaz. Bini tak takut dengan saya, kata. Jadi, udahlah.
So, buat masa ni, puncanya dari sini.
Memperkenalkan program latihan dan kerjaya untuk atlet OKU.
Tetap, tak nak berhutang dengan sesiapa. Termasuklah dengan PT. PTN.
Kedua, eh, dan, aa, untuk kita dalam laporan ini, dalam bila menyebut tentang yayasan wilayah persekutuan, macam disebut oleh beberapa yang berhormat tadi, YWP ini ada masalah governance.
Atas permintaan korang, Zafar dia jemput pengarah film Polis Evo 3, Syafiq Yusof. Terima kasih, Syafiq kerana sudi. Dan juga Joel Soh.
Golongan muda yang didaftar secara automatik dan pertama kali mengundi dilihat kurang tunaikan tanggung jawab untuk keluar mengundi.
Waktu-waktu lockdown itu, waktu-waktu, ya, perintah kawalan pergerakan itu, dengan baik.
Kalau kau mau anggan, sebaik, secara terhormat, selamatkan negara, ya, selamatkan ekonomi, ya, dan biar di, pengendalian, penyelesaian masalah COVID-19,.
Pemantauan tu. Sebab dia otomatik dia boleh offset. Contoh, eh. I bagi contoh lah. Kita, for us, meniaga barang A.
Bawa tak bawa, berani tak berani tu, nombor dua. Okay.
Ah, waktu dia musnahkan penyerbu dulu, orang semua datang ambil batu dia. Hantar tau, wash, dia ni. Buat apa sih?
Ekoran tunjuk perasaan membantah kenaikan harga minyak diadakan di seluruh negara.
Program-program ini bertujuan membantu PKS tempatan membina dan.
Apabila telah menang pilihan raya. Terutamanya undi tentera. Terutamanya undi tentera.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Salam Malaysia perhatian. Terima kasih, Datuk Yang Murtua.
Engine, setakat ni, tak buat apa-apa lagi, baru start masuk drop-in filter BMC. Okay.
Dan, Xavier Zanetti juga mengatakan yang, Adriano, yang dulu bukanlah Adriano yang sekarang. Maksudnya, mungkin Adriano menjadi ganggu.
Tambah Salang, PRS juga bersetuju meletakkan Anyi Jana yang merupakan bekas pendidik bagi menggantikan Alexander.
Orang tak ingat Ultimate, orang tak ingat Joe Fizzo, orang tak ingat Poetic Ammo, semua tak ingat.
Dah macam rupa jepun lah aku ni masalahnya. Haa, macam Takechi Kanishiro. Haa, tu lah kisah dia. Baik.
Um, isu ataupun kepada pengisian daripada, eh, lawatan tersebut, ya. Yang pertamanya adalah,.
Yalah, kita ni, berani-berani pun, nak pergi toilet 2-3 pagi, goyang, ha, seramah, kan.
Menurut laman web info bencana JKM, 24 pusat pemindahan sementara PPS dibuka di enam negeri terjejas ketika ini.
Haa, kita dapat aduan yang Amar Nazhan ni selalu bising bila shoot dekat sini. Haa, jadi, kita nak call dia.
Oleh itu, saya kata, jangan jadi cerita saja. Tiap tak tahun, kita dengar cerita. Tiap, tiap tahun, kita dengar cerita. Nabi tengok neraka. Tapi kita tak jadi apa-apa. Oh, Nabi tengok neraka.
Selain itu, terdapat laporan perselisihan faham dalaman dalam gabungan pembangkang mengenai cara mengendalikan skandal 1MDB dan kes rasuah lain.
Dia punya vision ni maksudnya sesuatu impian atau matlamat yang bersifat jauh.
sepereintenden Sufian Abdullah dan juga, ah, penolong pengarah operasi JBPM Selangor, Fisham Muhammad Nur, yang mana, ah, mereka menyatakan, ah, pada hari, ah, ketiga kejadian, iaitu semalam,.
Dan, pandangan aku, perspektif kehidupan aku lebih matang, lebih meluas. Cuma, aku harap,.
Untuk kami dapat satu penjelasan, satu ruling.
So, dua kaedah pengujian yang kita akan sediakan di KLIA adalah yang pertama, RTK Antijet,.
Kita orang, eye to eye lah, cap, waktu tu.
To another state. I moved to Johor. Yeah.
Jadi, saya tunggu sehingga pukul 1, 2 pagi untuk saya ambil masa pergi ke tandas.
For 20 years dulu, keluar album pun, keluar beberapa kali album tua pun, our own personal concert tu tak sempat nak ada. So,.
sebab ada soalan tentang, eh, beruntukkan khusus kepada pembangunan sukan untuk wanita. Satu. Keduanya tentang, eh,.
banyak item dalam card tu. Yes, memang banyak gila. Nabil Fawaz, Assalamualaikum, bang. Kenapa proses warranty motherboard lama? Bergantung kepada brand. Brand apa tu, Nabil? Boleh kongsikan sikit tak?
But, practicality-wise, like, if your joints within the frames, like your bed is so close to the window,.
Jadi, saya harap lah, mungkin daripada ayat-ayat, macam KJ kata beberapa episod lepas, mungkin dia buat ayat yang gempak, yang kencang, tetapi dalam pemikiran mereka pun masih mempertimbangkan sama ada perlu ataupun wajar untuk dia masuk.
Berapakah rating aku untuk film Dendam Kesuma ni?
Sengit pada perlawanan pertama sebelum kemenangan memihak Todak, cubaan RSG untuk membalas pada game kedua juga tidak menjadi selepas Todak curia mendahului 2-0.
Untuk Meshroom D ni, kita boleh pasang grafik kad yang bersaiz besar. Ada tiga kipas. 330mm. Tak ada masalah punya lah. Saya akan tutup semua benda ni. Then, saya akan test.
Dan, uh, mengikut, uh, kerjaan kami memang masih ramai lagi, okay, yang, yang, yang belum mampu untuk membayar RM1500.
Eee, apa nama ni, dan, bersamu sampai Rasulullah. Alimamu syafi'imu.
ketidaktentuan ekonomi dan inflasi tidak mengganggu usaha kerajaan Sarawak dalam meneruskan program penyutat penyukatan tanah adat bumi putar NCR di negeri itu timbalan Premier Sarawak Dato' Ammar Awang Tengah Ali Hassan berkata setakat Julai 2022.
Tapi ini satu lagi tajuk utama yang perlu kita beri tumpuan. Sebab ini berkenaan dengan keadaan cuaca.
Jika anda memotong pizza kepada empat bahagian yang sama, anda sememangnya akan mempunyai empat keping.
Nanti kita hantar dekat social dengan juga Netflix. Betul, orang tak klik juga tengok.
Jadilah seperti puteri-puteri. Bijak, berani. Rajin dan baik.
Mana, IAI yang bagi kau rototin ke? Taklah, dia cakap. Ada pesen yang minta dah. So, dia pun macam, aa, okay.
Jangan lupa, kami jemput, ah, ini, kawan baik kami, iaitu Encik Kamarudin bin Abdul Wahab. Haa, silap. Nama, siapa, siapa?
Di para 49, 50 dan 51 ucapan ketika itu. Dengan baik-baik. Saya bercakap ini pada tahun 2020. Saya petik.
Maknanya, Cik Rizal dah umur 50 lebih, eh? MashaAllah. Luar biasa betul, Cik Rizal. Luar biasa, luar biasa. Tahniah.
So, dorong kata macam, okay lah, let's do Flashpoint. Tapi Flashpoint ni, dia,.
Apa dia cuba buat ialah, dia, dia cuba cari tempat yang paling gelap sekali. Lepas tu, dia cuba, dia,.
Untuk memastikan pembangunan masa depan di Malaysia lebih mampan dan inklusif, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah.
Buku ini merupakan satu komponen penting pada kami ahli-ahli parlimen berbahas berkaitan dengan Belanjawan 2024 ini.
Zero? Ha, tak, bukan. Kanan dengan kiri, kiri dengan kanan. Aduh, hai.
Walaupun tak banyak game yang support 120Hz refresh rate buat masa sekarang ni, but overall kita guna tu experience dia tu sangat-sangat smooth.
No, no, let's not talk about that first.
Music adalah satu benda yang macam sejenis language yang kalau orang tak faham pun apa yang perkataan ini pakai itu.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan, sila kembali dan mulakan perbualan baharu. Selamat hari raya!
Satu paradigma transformasi kepimpinan yang baru mesti diwujudkan.
Di konsert GV5 akan datang, Elite bakal membawakan lagu Ku Bahagia nyanyian asal Melly Goeslaw.
Maka, belajarlah daripada murid kita untuk meredakan, meminimumkan kemarahan, menjadikan.
Memang, kalau anda tengok live saya, saya prefer ID Cooling.
Sempener Sambutan Hari Wanita 2022 Peringkat Parlimen Malaysia.
Okay, that, itu dah lalu, tak apa.
Dapatkan akhbar sinah harian esok dengan tajuk muka depan, kasino online kembali aktif.
Dan semasa saya kecil, Denny saya duduk di Sitinggan. So, saya membesar tu.
Itu, daripada segi itu. Kalau, daripada segi,.
Dia pernah buy, aku tak tahu dia jumpa kat mana.
Namun, daripada info yang diterima, Tun telahpun berada di hotel ini.
So, to lock it, we just turn it tightly, I'll put it in.
Menteri Kanan Pertahanan, Datuk Seri Syamuddin Tun Husim berkata, sebarang ancaman sama ada boleh dipercayai atau tidak, mesti disahkan secara bebas dan dianggap serius.
MSV GTS 2e yang Adli review sebelum ni lah.
Ayah nak kawan lagi ke tak dengan mereka? Macam tu.
Jabatan Peralitan akan mengambil tindakan sisulan dengan menjalankan operasi tangkapan.
Anyway, apa pandangan you guys tentang trailer?
So, cari balik Botak C ini kat mana.
Ini produk terbaru daripada Golden Screen Cinema, Sunil Berhad, GSC, yang menawarkan pengalaman menonton film dalam suasana selesa lagi mewah.
Ekoran kejadian itu ada antara pengguna menyifatkan insiden tersebut sebagai memalukan negara.
Di Kelantan tu, very crucial. Masalah air mesti diselesaikan. Ya.
Lepas tu, satu, satu hari tu, saya macam, eh, fikir, saya fikirkan,.
So I feel like even parents have to start there.
Haa, so, saya akan tolong anda cari yang mana okey, yang mana tak okey.
ketiga-tiga film, yang mendapat pada tempat yang pertama.
Sebab rindu nak balik kampung, tapi tak boleh sebab PKPB ni jadi kena dah buat sendiri kat rumah.
Maksudnya, PAO 2022 lebih privacy kerana bukan sahaja parti lain, malah duta asing juga tidak jemput, tidak seperti sebelum-sebelum ini. Dan, eh,.
Alhamdulillah, hari ni, rezeki Allah SWT yang beri.
Video lepas, aku cakap sebaris jayat, ada yang tak dapat nak tangkap. Mungkin, diorang tak tahu.
Muhammad Akmal Saleh bagaimanapun berkata, pihaknya menggalakkan orang ramai supaya melakukan transaksi bayaran menggunakan kad kredit atau kad debit, namun tidak menolak sekiranya mereka mahu membayar secara tunai.
Perluan untuk mendapat tajaan, peluang untuk dapat pembiayaan, mengenal pasti perniagaan mana yang boleh diceburi dengan melihat.
Dan di Jepun, dia ada syarikat pelancongan dekat Jepun.
So, you just imagine, ah, to collect the tray. So. Lapan tangan.
Orang petani kata, nak, kohor dulu pun tak apa. Kohor dulu. Ha, nah.
aa, okay, kita ada satu benda nak sembang. Yes.
Apa semua tengah, dia tengah jualan album dia memang.
Ni tak, ni pun, ni tak, ni pun, ni ceri, lah, yang rasa sepi, lah.
Aku kena pergi tolong mak aku masak. Thank you very much sebab,.
Boleh dibuat melalui tiga kaedah sama ada iAkaun punya apps ataupun di cawangan KWSP sama ada jumpa dengan pegawai KWSP di cawangan KWSP ataupun menggunakan self-serving kiosk. Nak cerita sikit tentang opt-out tu?
Ah, dan juga dia punya IG dan, uh, TikTok account. Terima kasih banyak-banyak. Sedap tak?
I've summarized because I asked a few people but don't know, not many people, uh, could actually give me the right answer, so I think there's no,.
Sempena dengan, ah, payday sales ni, RM29 sahaja.
Tiba-tiba, tiga bulan, saya tengok, lama dia tak main kuliah saya. Dia main, dia mesti rakam. Dia cukup minat saya. Pasal saya tegas dia, tahu tak? Haan?
Kombinasi baju kurung tradisional dan elemen contemporary membuatkan rekaan tampak sophisticated.
Dan kalau kita bukan pakar bidang itu, hancur nanti. Jadi, tikus baik-ilabu.
You felt that, like, everything doesn't matter anymore.
Ha, jadi, uh, saya rasa, personally lah. Hmm. Kalau nak beli yang ni. Hmm. Bukan sebab benda ni.
Kerana emosi biasanya, majoriti orang yang meminjam duit,.
Eh, abang tugasnya nak cepat sangat tu, sampai terlupa barang dia. Dahlah, 100 ringgit total. Ish lah.
Kalau kita, kita kena gangguan, kalau kita kena gangguan, syaitan-syaitan kan, kita baca surau tu.
Dia pun kata, we are not going to leave.
Everything needs to be like proper and actual.
Tapi, Najwa, itu, kanak-kanak, ataupun, anak-anak, yang dah bersekolah, yang dah faham, mak bapak dia sedang bergaduh, yang dah faham, mak bapak dia tak sayang, antara satu, satu sama lain, bertegang urat, dan juga sebagainya.
"Lebih kurang dua pertiga daripada jumlah ini terdiri daripada aset yang dipegang dalam bentuk sekuriti," katanya.
Money management, tak boleh invest semua dalam satu, satu industry. Diversify. Alright? And then kena belajar daripada kesilapan.
Jika hutan gondol bukan puncanya, maka hujan luar biasa dilihat sebagai penyebab.
Pada 2017, di Indonesia, dalam motor show dekat sana, Daihatsu dia ada mempamerkan sebuah kereta konsep yang mereka namakan sebagai DNF Sedan. Bukan Date Not Finish tau. DNF Sedan.
Contohlah, hang kawin dengan ni, black ke, blue ke, cinnamon ke, apa pula kan. Hang takkan, uh, produce,.
Tengah makan ramen. Mana dia tahu kaci-kaci macam gitu? Betul.
bersamaan RM200 plus ish. Dulu lah. Ya, dulu, dulu, dulu, 2012 kan. Mm-hmm.
Dengan membuat, uh, teater ni sangat physical.
Sebab itulah, berada di ladang, kami check sendiri, kita tengok quality, kita beri lembu yang terbaik, tuan-tuan.
Pemain papan selaju profesional, Nyjah Huston terus melangkaui batas kemampuan manusia dengan video aksi terbaharu.
Eh, terima kasih yang setelah support channel aku.
So, bawa pelancong. Ha, kan. Dia, bukan bawa pelancong.
Maksudnya, knowledge ni maksudnya adalah information yang tersusun. Tersusun. Ya.
Um, harga barang makanan siap buat kali pertama, uh, telah menunjukkan penurunan, tetapi penurunan itu, dia berganti pula dengan kenaikan, um, harga sayur-sayuran.
Alwiyah sebelum ini memenangi kerusi berkenaan pada Pilihan Raya Umum ke-14 (PRU14) atas tiket BN sebelum memutuskan untuk menyertai Bersatu.
Nikmat yang Allah bagi menjadi asbab kita masuk syurga. Tentang,.
yang mengatakan bahawa Barisan Nasional dan Pakatan Rapat akan bersaing. Tapi, meleset sekali. Saya punya andaiat.
Pada satu sudut idea yang Mak Poh Mat Perdana Menteri adalah idea yang bagus, idea yang murni kerana ia dapat memastikan bahawa aliran, aliran uang itu tidak keluar dan kekal di dalam negara kita dan pelaburan daripada KWSP itu dapat digunakan.
Pemprosesan bahan adik bumi bukanlah tidak boleh dilakukan.
So, maksudnya, versi Hakim ni, Hakim yang tegur dia lah. Tu ketiba-tiba lah. Betul lah, jawapan dia? Betul. Oh.
Then, one afternoon, we were like, okay, um, you know, let's start talking to them about season two, potentially.
Bila gatal tak bertempat, habis perempuan dianggap alat.
Kemenangan yang dicipta menyaksikan John Woo kat sini berduduki tangga teratas kumpulan Hish mengumpul empat mata.
Apa reaction atau pendapat i-Team kalau dapat talent yang lagi kelakar, teruk dari Boy? Taduk. Boy kelakar kali.
"Jika kita mengenepikan pengiraan dua kali, hanya 35 peratus orang dewasa mempunyai sejumlah bentuk perlindungan," katanya.
Ah, itulah tadi tentang Alza dan juga BRV.
So, ramailah orang minta sepenuh enam ratus ribu.
Uh, and, you know, I've been to his house, we've had discussions, even when we were on the opposing sides.
Sementara itu, bunyi siren terus mengisi ruang udara Baitul Maqdis, menandakan amaran kemungkinan serangan terus-menerus dari Israel setelah dua roket yang dilancarkan dari Gaza berjaya dipintas tentera rejim itu.
Sebab suara yang masuk dalam earphone ni,.
That's why dia punya harga jadi standard macam ni. Uh.
Hello, since the BNM might reduce the interest rate again, make sense to settle house loan sooner? No. Why you want to?
Online sahaja? Online sahajalah. 200 ke 300 ribu. Dua kasus apa brand ni dah? Belum. Pasal tu dah, brand orang. Okay, okay. Brand orang. Pasal tu. Uh, tak boleh mention, ya? Boleh mention dah, brand apa? Ikut keselesaan. Tak ada paksaan.
Haa, first of all, syukur Alhamdulillah. Mungkin rezeki, walhamdulillah. Yang penting, team menang, itu saja.
Iaitu, panjangnya, kalau ghali antuah tu, iaitu mendam berahi, mendam berahi tu makna apa? Berahi yang dipendamkan. Ha, ha, ha, maknanya,.
There were certain comments about the workmanship, right?
Kali ni, Cik Nom nak tunjuk cara untuk masak ikan bakar guna pei sambal yang mantap rasanya.
yang me, mengisi banyak sangat information berkenaan dengan perundangan Jabatan Kustom. Ah, jadi, tak ada masalah lah. Kemungkinan yang syarikat yang kecil-kecil lah. Mungkin dia tidak berapa maklum, kan? Ah, apa tanggungjawab selepas berdaftar?
Bau daun kari tu memang sangat wangi. Bila dah keperangan, bolehlah angkat.
seorang juruterbang daripada Air Asia. So, kita nak.
Dan, member Zaf Iman, dia beli benda ni. Uh,.
So, even until now, as a full-grown adult, I still struggle with my relationship with my parents. And,.
So, fikir, aa, so, wak kena apa-apa.
Seorang yang ada depresi, seorang yang tidak happy dengan hidup,.
Kita, dia, dia pula minta, , Datuk Syafiq Nasution bercakap pasal kebudayaan lah. Bercakap pasal ekonomi lah. Ini. Sedangkan, benda tu bukan je bawah. Haa.
you need to put inside your loan so you are still paying for it.
Tanda kiamat kecil yang kedua, kewafatan Nabi kita Muhammad.
Cumanya nak kenal tau utam yang lebih sesuai nanti. I call you back. Thank you, bye.
Aku macam, ish, macam best lah benda ni kan.
Selalu kita nampak cerita-cerita perempuan ni selalu teranaya kan?
Haa, so, kita boleh ambil yang murah ni.
Makanya, sebagai generasi baru, sebenarnya kita warisi perkataan-perkataan yang dipindekkan.
Cuma masalah sekarang ini ialah tempat perniagaan yang tetap itu sahaja yang mereka mahukan.
maka ada satu suara menjerkah dia, tinggalkan anak kuda tu dan selamatkan nyawa kamu.
Kerajaan Kelantan telah mengenalpasti 200 lokasi di seluruh kawasan Dewan Undangan Negeri Dun yang masih tidak memiliki capaian internet.
Sedangkan, kisah sahabat, Nabi, nabi, satu kali, Nabi tanya kepada sahabat, aa, berapa kaki unta? Sahabat tu, dia turun. Dia kira.
Bila kita rasa kita tak mampu dan Allah, Allah bagi peluang kita untuk minta. Minta lah padaku. Hmm.
So, sekarang kita iri tengah test untuk game Apex Legends. Kita nak tengok berapa fps dapat.
So, sekolah pertambangan tu, memang, priority dia bagi dekat cadet yang tajaan tu dulu lah. Uh, uh.
Sebab mazhab ni adalah himpunan kepakaran ratusan ulamak besar.
Justru kata Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, Manifesto BN berpijak di bumi nyata, berbeza dengan manifesto parti lawan menawarkan pelbagai janji yang manis tetapi tidak realistik.
Cuma, untuk orang mengenali I sekarang ni, I rasa macam, okeylah, it's a very good achievement jugak untuk I dan I tak sangka, secepat itu jugak sebab Rina, still baru dalam industri sebenarnya, Rina baru lima, lima tahun, enam tahun macam tu, kan? So, um,.
Tapi bila at some point, kita dah dapat semua benda tu, what's next? What's next for us?
Ya, anda boleh menggunakan huruf abjad untuk membuat nombor satu: "SATU".
Ini hasil daripada, libat urus berterusan, dan juga konsultasi kita dengan NUTP. Pada tahun 2019, sebanyak 50%.
Aku rasa, semua Spider-Man punya film, dia orang nak kejar that, that Oscar, haha, punya award, kan? But, anyway.
Aku rasa kreativiti tu, permainan Malaysia sangat kurang.
Nothing fancy, like, if you go into a sky deck, right, nothing fancy. Really, it's just a deck. Nothing one.
So, ah, macam mana kita nak hentikan ataupun buka mata dia, mungkin kita, ah, kurangkan sikit kita punya attention dekat dia.
Modern world punya. Zaman media sosial. Contoh, eh.
Ah, kita, orang kata apa, dah orang kata apa, dia nak aura.
Sebab, bila, bila some, some, some character yang have no, people have no idea what, who he is,.
Setakat kemas kini terakhir saya, bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak kini menghadapi beberapa pertuduhan rasuah di Malaysia.
Kita nak tengok korang setuju atau tak PKR dinamakan sebagai parti Koyak Rabak. Haa, tu kisahnya.
Dah sampai dah, dia cakap macam tu.
Yang dilaporkan dalam Malaysia Kini pada berapa bulan ni aku tak ingat dah. Okay, tak kisahlah tu. Empat bulan dua aku rasanya.
Ah, memang ada juga diberikan tanggungjawab untuk menjayakan anugerah, anugerah screen 2019.
Selain itu, beliau berkata ia juga akan membuka peluang pekerjaan kepada penduduk setempat.
Belah kiri ada device-device yang kita sedang connect.
We are here in, uh, Eti Moto, ah.
Haan, sabar, satu benda, sabar sampai bila, kan?
Ataupun, dan ini mahu awak dah bersyukur?
Mostly, parent akan bila anak dapat kerja kerajaan, sudahlah belajar tu, pergilah kerja, kan. And then, saya kerja.
I do know, should I further renovate the unit?
So, after a while, macam, orang recommend I dekat production ni, orang recommend I dekat production tu. So,.
Cuma dia boleh dipolish lagi, aa, dan aku sangat bangga sebab diorang menggunakan, aa, slang bahasa Melayu Sarawak semua tu. Aku sangat suka benda tu.
Jadi, kalau lihat sebenarnya Bahagian Datuk apabila kerusi melibatkan Presiden, sudah pasti ia akan menjadi kerusi yang sangat penting dan kerusi yang akan.
Editor pula, kerja editor lah sangat susah jugak sebenarnya.
And honestly, I'm pretty nervous, uh, haha, about this review.
Ha, jadi, adalah dekat video tu akan ada vlog, lepas tu, aku akan share resepi masakan.
Sebab, dia kata, anak Melayu, anak saya, anak Cina, anak saya, dia, eh, macam mana anak Cina, anak dia, awak? Okay.
Dunia pernah dikejutkan dengan sindrom penafasan akut teruk pada tahun 2002 dan sindrom penafasan timur tengah dan kedua-dua ini berpunca daripada Coronavirus.
Apa isu yang boleh diperbaiki ataupun agaknya apa mungkin, ah, titik, ah, permulaannya yang boleh dipandang oleh kerajaan selepas ini bagi memastikan isu tersebut dapat dibendung ataupun mungkin dapat dikurangkan masalahnya dan juga berkaitan dengan masalah saliran.
Kita pergi klinik, mana ada orang hidang air, semua kan? Uh, apa, uh, pergi klinik kan? Uh, misi garang-garang. Hmm. Kan? Tapi kat Korea, misi. Tunggu.
So, you're saying that you have a girlfriend now, so you don't have a girl best friend.
Jadinya, kalau macam contohlah, katakan kita ikut khilaf yang kata,.
I am actually the guy who subscribed to the traditional, you know, family values. Yeah.
Launched in early 2021, the Honda PCX 160 is the successor to the PCX 150 with minor cosmetic and mechanical upgrades.
Lepas tu, tengah prep, lepas tu, diorang buat kecoh dekat, dekat, diorang makan.
Tapi, bila kita sebut, tentang budget, maksudnya, PC kepada owner, nanti pun, memang PC yang budget. Bukan level bangsawan lah.
And, saya ada baca fatwa dari mufti wilayah kata, Shopee, letter, pay letter tu, semua haram, anda boleh baca dekat situ.
So, nak dijadikan cerita, kebanyakan jemaah sudah berada di airport.
Dan basic, basic aku pun, masa awal-awal tu, memang aku, aa, cuma ahli biasa lah. Kan?
Bila kita buat mesyuarat hari ni, kita kemukakan cadangan, lepas tu dibawa kepada kabinet, sewajarnya, selepas tu, tindakan segera diambil, dan mesti dipantau.
And first observation, right, the door, it's slightly wider than usual.
So, let's say, anda nak buat juga. Tak ada masalah. Anda boleh hantar kedai.
Aku nak duduk di Rif. Di Rabadha. Maka dia pun duduk di sana. Dan, aa, dia menetap di sana. Ha? Menetap di sana. Tak kacau siapa.
Bolehkah anda memberi saya lima kegunaan untuk ayam getah?
Maka semuanya itu adalah pengkhianatan terhadap Allah dan Rasul. Ini, tafsir oleh Ibni Taimiyah. Sebab itu, bagi kita,.
banyak cabaran dalam dunia hiburan ni banyak juga dugaan.
Misai tak potong, misai dah masuk dalam mulut, bulu hidung sama panjang dengan misai.
Sebab? Dia ada perubahan yang drastik. Perubahan yang drastik. Kalau, kalau rumusnya benar lah. Kalau rumusnya benar. Oh, ya, ya. Perubahannya, agak.
Cu, cu,t. Ha, suka adik iroh, ye. Dut mencari ikan dia.
Like, you want to show that chivalry isn't dead. Yeah.
Aku boleh katakan untuk the second episode, aa, dia menceritakan tentang Shala, okay, Black Panther, yang menjadi Star Lord, okay. Dia bersama dengan Yondu, okay. Itu adalah episode kedua.
Sekejap, Adam, nak, nak cakap something ni. Sini, sini, sini. Sekejap, sekejap. Yeah!
Mus'ad bin Umar dengan As'ad bin Zuhra raja, dia sampai tengok, tak ada apa-apa pun, dia kata, kena getah dah aku ni. Tipu juga, eh. Helah, helah, dia panggil.
Jadi, dekat lain lah, buat yang lengguk tu. Tak tahu, itu saya. Apa tu?
Namun, kebanyakan daripada mereka seperti projek yang lebih kecil-kecil yang akan mengakibatkan mungkin pemain yang lebih kecil di ruangan, anda tahu, Sabah Sarawak, kawasan kawasan asing, itu sekitar 39%.
Yang kedua, haa, apa, muma like, entah, ni.
And you do not go public because we still have our different races to worry about and we have our religions and all that.
It's pretty tricky though because landed right, I've also sold properties twelve years ago.
So, baju flamboyant ni, memang, susah dapatlah.
Boleh tak tarangkan sikit untuk pembagian slot?
Like, this whole journey, aku share dengan korang. Um.
So, I think maybe the best, uh, the best way to,.
A systematic way of proving Islam is true from these arguments.
Saya try bend dia, tapi tak dapat. Keras kekong, bosku. Atas ni ada 2 button.
Dan bagi full commitment jika korang terpilih. All the best.
Capacit, vision kami yang hanya boleh mencatat pasport antara 500 ke 600 maksimal sementara itu.
Saya nampak, ada seolah-olah seperti rambut tau.
Ah, contractor akan masuk ke tapak ini.
Bukan dalam bentuk, ah, berskala besar, yang perlu ATM interfere di tempat itu.
Kita bertungkus rumus nak bawa masuk NIP. It took more than 10 years.
Nak pergi cari baju raya pun tak.
Asal, asal ada berapa final words ke?
Sina Harian membawakan laporan eksklusif berkenaan dengan persoalan di mana akaunten bertawliah Bumi Putera.
Program ini memberi ilmu dan tunjuk ajar kepada usahawan belia dan usahawan mikro dalam menggunakan plattorm digital dan media sosial sebagai medium untuk.
Basically, kalau korang nak bentuk, daripada rumah.
kerana gagal melabel buangan terjadual yang dihasilkan. Dan untuk maklumat yang berhormat juga,.
Um, anyway, um, isu ni banyak yang kita boleh cakap dari segi apa yang di,.
BAM akan bantu 'generasi sandwic' hadapi cabaran.
Sebarang peruntukan yang dianggap terlalu luas atau kabur hendaklah dijelaskan atau dikeluarkan.
Jadi, in total, 250 million ringgit grant was given to this company, IMS,.
lebih manusiawi dan kemudahan yang memanfaatkan community di mana peruntukan RM50 juta diberikan kepada Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan untuk memastikan keutamaannya kepada menggantikan lift-lift yang telah usang.
Yelah, sebab semalam kita tengok menari dengan dia pun, dia macam suram ke apa. Mungkin tu tanda-tanda ke, cikgu? Maybe.
And then, bilik yang tengah-tengah, sepuluh ribu satu malam.
Kita boleh sebarkan pendekatan dan kejayaan Malaysia dalam pandangan ini isu Islamophobia.
Tak tahulah, bagi saya dia agak, agak janggal juga, agak peliklah.
Dan satu lagi, untuk kita goreng, separuh masak. Lebih sikit lah yang ni.
Bukan sebab usaha ikhtiar kita yang kuat, orang lain tungkuh lumuh juga. Tapi tak dapat. Eh?
Laporan itu tadi, Mak Hiri semu sukan untuk malam ini. Sen. Zerri Atari sesungguhnya terhari tanpa sukan. Teruskan menonton berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Ada dua, dua, apa, button yang kita boleh main-main lah.
Beberapa episod lepas, kita ada satu shoot, satu episod dengan satu, um,.
And, bila you sampai time, you tanya I macam ni, sus, I nak jawab, macam, macam mana ni aku boleh pergi dulu?
SPR telah menubuhkan 28 pasukan penguatkuasa kempen pilihan raya untuk memantau semua aktiviti calon ketika berkempen selain penguatkuasaan oleh polis dan KKM.
What, today, kita kembali kepada founder series.
Di Fuyo, setiap pengantaran adalah satu amanah.
Jadi, adakah itu sebenarnya adalah satu perkara yang kita sebenarnya mendedahkan diri kita, identiti kita kepada mereka ataupun bagaimana risiko kita sebenarnya pada kita itu?
Kalau kita nak cerita pasal Yahudi, apa benda yang ada dalam kepala otak korang?
Aku tak nak prank sebab aku tak berani nak prank.
Kita nak, eh, pentaksiran kita ni, daripada awal lagi betul.
Uh, mungkin dari segi aspek perniagaan boleh di, uh, jana pendapatan mereka dalam memastikan mereka dapat memastikan kelangsungan hidup masing-masing.
Coek, dia pakai batu tadi, baling dekat je, 57 apa semua, sekarang Iman dah ada 60 million start.
So, hari ini, kita dah kembali semula ke Seram Isnin.
Berbilion-bilion aset negara ni, eh, di, selewing dan kita perlu membayar hutang dan bondnya sehingga 2034 nanti, JJ.
Uh, PH akan, lead lah yang akan dapat badan yang paling banyak.
Pencapaian terbaik negara semestinya semasa menjadi tuan rumah iaitu ketika 2017 yang membolot 145 pingat emas membolehkan Dinobat sebagai juara.
Sooner or later, it all became too much for this chef.
Hardware kali ni memang basic gila sebab kita nak kejar bajet gaming PC tu. So, saya pakai motherboard, chipset,.
Okay, saya beli, then, saya akan review untuk anda, right? Yang risau, saya akan beli. Sebab, eh, oh, tapi bukan,.
Exin telah mencukupi, eh. Sangat, sehingga kita dapat selesaikan,.
Apa yang penting pada waktu ini adalah untuk kita memberi tumpuan, pertama sekali,.
Saya tidak mengambil makanan atau minuman, jadi saya tidak mengalami penghadaman atau keperluan untuk sendawa.
Batang sawi ni, cik Noor memang agak stres lah kalau termakan yang duk mentah yang rasa keras lagi tu.
Saya ucapkan salam takziah kepada keluarga beliau dan anak beliau. Ah, dan juga masyarakat Perang Serai. Dan juga kepada Parti Keadilan Rakyat.
Bulan tidak diperbuat daripada keju, busuk atau tidak.
Uh, tapi for me, yang aku masih lagi berada di takut yang dulu, aku rasa agak mahal jugalah untuk, sebab dia, yang episode ni macam,.
Pertama, ada yang berpendapat bahawa terdapat kekurangan komitmen politik peringkat tinggi untuk memerangi rasuah di Malaysia.
Tapi tak boleh waktu itu saya, uh, mengandung.
Uh, untuk kau prepare, because aku rasa perempuan actually, kan?
Legend. Legend. Bukan macam kat Malaysia. Situ contohnya.
Kita tengah tengok macam mana kita nak naikkan semua.
Prima akan memperkenalkan package 30, 60, 100 mbps.
Bila dapat gift, so dia akan create satu catchphrase lah untuk gift tu.
Terima kasih untuk anda semua yang baru saja bersama dengan KUL TV kita hari ini dan bersempena dengan Money Festival Siti Nurhaliza X Hot KUL.
Sebelum saya tekan live tu, dah siap print lah, arnab ni. Haa, nampak tak? Ini arnab dia.
Timbalan Ketua Polis Kedah, Datuk Mohd Rozi Sha'ari berkata ia berdasarkan siasatan awal yang dilakukan Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM.
Macam, tak ada orang nak beli je kan?
Saya percaya anda merujuk sajak taman permainan, "Tikus apabila ia berputar dipanggil kekili.".
Uh, tapi, TikTok ni kita nampak, uh, sebab sebaran, contohnya, video mengenai 13 Mei.
The first thing I like would be the address of OUG for several reasons lah.
Kat mana yang aku patut buat seterusnya.
Saya rasa janggal bila pegang gaming mouse yang bersaiz besar dan berat macam Cooler Master MM831 ni.
ekonomi Amerika Syarikat yang lebih perlahan bakal menjejaskan kestabilan ekonomi global. Ah, termasuk juga ekonomi Malaysia.
bagi ayam goreng, lepas tu dia bagi, kuah campur.
di antara the bidding contract dan the actual contract.
Kalau nak hair dryer ke apa kat sini kan. So, macam senang jugalah. Bangun-bangun je, terus ke sinky.
Jadi, 25 tahun ke atas ni, kalau dia tanya orang ni, orang umur 70, belajar setakat mana?
Mungkin ada yang memanggilnya sebagai telefon pintar.
Satu ujibakat khas yang dijalankan dengan kerjasama TV3 dan Mas Idayu sendiri telah diadakan di Johor Bharu.
Lepas tu, makanan memang local dan juga, aa, aa, apa ni, international, murah.
Is it true that only if you wear the green kabbaya or you're a senior,.
Tun M boleh tunjuk minat, tetapi berilah peluang kepada calon lebih muda - Mohd Rafiq.
Ha, orang yang pertama start join ialah junior, eh. So, eh, bukan. Ada lagi.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti kebahagiaan.
Haa, diorang nak tengok saya ni nak minta peruntukan je. Oh.
Uh, JK, Sean is your second property this year from.
dia ada asas dia dan sebenarnya bukan terpesong. Ya.
Dia sangat senang, lah. Macam, kita nak main kan?
Dan Allah tidak mendirikan sebuah kerajaan yang zalim walaupun dipintar oleh orang Islam.
Paket review, tapi, tak ada jaminan, kan?
Apakah rasional wajar untuk meletakkan segala-gala punca masalah kerajaan PH berpusat dan bermula dengan DAP dan kerana DAP?
Kalau, kalau berlaku Pelan Raya Negeri di Sabah sekali lagi, kita ada enam lagi di peringkat, aa, persetua, eh, maaf, masuk saya, di, di Semenanjung.
Untuk memastikan komitmen yang berterusan, kerajaan boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
Actor film Fast and Furious 63 iaitu Brian O. Paan untuk menceritakan tentang Iris Baru.
Maksudnya, katakan anda bayar bulan ni, bulan depan anda dah tak nak bayar, kiranya anda dah tak boleh mainlah.
Beberapa langkah sedang diambil atau dicadangkan untuk menangani isu ini, termasuk:.
Manakala pemakaian pelitup muka di PPS juga kini tidak lagi diwajibkan selaras dengan ketetapan Kementerian Kesihatan KKM.
So, dia bawa, eh, kawan aku pun ada juga, boleh main gitar. Jom, kita tengok lho. So, tengok Emmet ni dah, kan.
Sabitan Najib Razak boleh memberi beberapa kesan kepada usaha masa depan untuk memerangi rasuah di Malaysia.
Setiap hari, keperluan di Lembah Kelang, kita perlu siap-siapgakan 5,000 juta liter sehari.
So, kita jumpa, guys, di video akan datang. Selamat bercuti semua.
You adalah singkatan kepada Europe dan Asia adalah singkatan kepada Asia dan digabungkan menjadi negara Eurasia.
Your income to get up more loans for your house.
Click pun sampai apa, tu kat tujuh jutaan. Ada satu, ya, ada satu.
Memang, kaki kencing ni. Haa, kaki kencing. Eh, ramai kaki kencing ni. Kaki kencing ni, kaki kencing. Kenapa orang kata kencing kan?
Okay? So, that was the cast. Cast dia memang sangat-sangat banyak gila. Dan banyak voice actor yang A-list. Okay? So, let's get on with it.
Laju gila, memang mampu hasilkan duit kepada kitalah.
Gitu, certain, okay, kalau, hok, min nak, kreator. Okay. Tua akan ada kreator. Min nak muzik. Tak, dah, muzik. Concert, gitu, gapa semua. Naruto. Ya. Aku tahu, Naruto, ni.
Fungsi pembakar roti adalah untuk memanggang roti, bukan untuk menghasilkan muzik.
kerana ia melibatkan, uh, supply, food supply dan food security. Uh, di mana ini akan.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama saya, Ehsan Yahya dan ini Awani 745. Kita saksikan fokus utama malam ini.
So, audio dari kita punya laptop akan masuk ke sini dulu.
So, that day, I was supposed to have dinner with my friends, but they had all gone off first, because I said, I need to go and settle this guy.
Wix, tapi dia masih boleh fly. Yes. Jika berlaku,.
Sebab, I rasa macam, nak fikir, nak back off ni kan, ada, adalah something yang kadang-kadang membuatkan kita,.
Contoh macam, orang dah buat benda banyak ni, kenapa kita nak buat benda tu juga?
Cuma, dia punya audio waveform tu kecil.
Winner, Favorite Independent Podcast Awards. Thank you for the votes. Ini, ni, trophy dia. Favorite Independent Podcast.
Taktik mat gian yang sering ubah sarang penagihan tidak menjadi apabila dua lokasi di Kebun Kelapa Sawit Sekitar Kuala Selangor diserbu polis awal pagi tadi. 21 penagihan dadah tegara ditahan.
Justru ada keperluan untuk memasang pagar elektrik sepanjang 1.7km bagi mengurangkan masalah gangguan gajah di kawasan berkenaan.
I see you all at my next videos again. Arigato. Kamsahamnida.
Sebagai taktik tersebut, taktik nak menangkan orang Melayu, UMNO telah gagal.
Laptop sempena dengan Chinese New Year banyak gila sales guys. Banyak gila.
Rabu kita set out untuk korang semua. Okay?
Sekarang ni kalau kau dah ada paku, dah ada simen, ha, kau kena cari kualiti yang terbaik untuk bina masjid kau. Betul.
Dia kata, haa, surah Al-Quran tu, just untuk bagi dia tidur lah, dia kata.
Terima kasih lah, dengan segera, sebaik mungkin, oleh kita punya, eh, para, aa, apa, pemerintah ni.
Dia datang dekat-dekat, and then dia senyum. Dia buat macam ni dekat aku.
Daripada pihak keluarga Dato' Sinajib, malah Dato' Sinajib sendiri.
Macam mana nak kata? Rasuklah. Kerasukan yang pelbagai. Ah, ada pelbagai cara. Ada yang nampak, ah,.
A lot of good people, not only here, but around the world has lost their jobs due to the pandemic.
And he, I think, based on his observation and his comment on the design, he clearly know what he wants.
Menurut Wawa, Hayla juga mendapat pujian daripada pihak produksi kerana pandai menjiwai watak adegan sedih.
Okay. Tetapi bila Dr. Daruoyah keluar dan Dr.
Pada pukul dalam lebih kurang 9.40 ke 9.50, macam tu lah. Ah, okay.
I also don't know why I'm like flying everyday, right? The Mavic is going strong still.
Aku dah lama gila tak main pop-pop ni. Rasa ni masa kecik dulu tu.
Sekaligus, boleh menggalakkanlah pelancongan di Kota Kinabalu sana.
Cov, cov 2 adalah sebanyak 80, adalah sebanyak 99 buah makmal.
So, untuk-untuk, orang kata, kad-kad yang ada makanan-makanan yang perlu disimpan lama,.
Meniang Syabi turut pernah menyarun jersey Negeri Sembilan dan Pahang sebelum menamatkan kerjaya bersama pasukan Perak pada 1996.
I have to admit that it looks pretty ugly at first.
Malam ni, eh, untuk kos tukar nama itu katanya proses.
Jadi, sebab tu, bagi saya, lelaki tu utamanya, wanita pun sama.
Adakah berbaloi untuk anda beli laptop gaming.
Hukuman - Penjara selama tempoh 20 tahun dan boleh juga dikenakan sebat .
Ah, and, boy nak cakap good luck, eh, untuk kila kat luar sana.
sendiri punya company tu, macam mana, so far? So far? Tak adalah.
Tapi, bila saya dah review banyak headset yang time by time berlalu, saya belajar, saya study, saya mula belajar tentang macam detail-detail headset.
Nomo know key ke apa dia, ni? Oh, budok tadi ikam, ni. Mas, sini.
Henrietta Lacks dilahirkan pada tahun 1920 di USA dan dia meninggal dunia pada tahun 1951 ketika beliau berumur 31 tahun.
Ada banyak contoh juga, di kawasan ada, ah, significant, community Bukal Melayu, DIP menang, letak calon muda Yashapura dibentukkan.
Kalau dia ada skill, sesuatu skill, kalau dia tak jual diri dia, betul. macam mana orang nak tahu? betul, betul.
Dia akan buatlah dalam Adobe Illustrator, design, apa semua.
Sekarang ni, dia, dia lihat seolah-olah kita, uh, tidak begitu menekankan terhadap isu lokal, isu setempat.
Benda ni, quite, walaupun, walaupun kita kata dia tak berapa penting untuk tahun 2021, banyak gila brand yang suka guna term ni untuk tarik pembeli.
Korang pernah tak tengok cerita iCarly, Victorious, Simon & Cat, Zoey 101, ataupun Drake & Josh?
"Saya tidak beraksi buat skuad kebangsaan agak lama, jadi apabila beraksi dan membantu pasukan, perasaan itu sangat indah.
Jatankuasa custom, Jabatan Custom di Raja Malaysia juga melaksanakan operasi menguatkuasakan perkongsian maklumat dan aset bersama ejisisi penguatkuasaan.
Superman, Flash, Spiderman, dan sebagainya superhero-superhero lain yang korang kenal pada waktu kecil dahulu.
Tapi, ada satu lagi cabaran yang, saya rasa, getir juga untuk menguruskan adalah cabaran persepsi masyarakat.
Kalau perempuan ni dia minat, dia biasanya tunjuk.
Berkaitan kelebihan Al-Kahfi ni, moga-moga jadi semangat untuk kita khususnya orang awam macam saya dan tuan-tuan ni.
Kementerian Luar dalam satu kenyataan berkata kedua-dua menteri luar akan bertemu dan meneliti perkembangan kemajuan hubungan yang terjalin antara Malaysia dan Bosnia dan Herzegovina.
So, the current impression on it, not as nice, but look at the rental returns lor.
So, kita masih lagi bersama dengan Andika Putra.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga butang loceng.
Tepat sekali seperti disimpulkan oleh Bazly: Azizulhasni anda memang legenda berbasikal negara.
Tapi, jangan imannya pisang, sudah. Ha, lainlah, itu.
Bukankah kena pergi Puspacom, kena pergi JPJ, kena pergi DBKL, Jabatan Kesihatan, nak inspection, nak tukar nama, kan? Macam susah je.
Financial Education Business. Maksudnya, kita, ajar, orang tentang kewangan.
Skandal 1MDB dan sabitan Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada reputasi dan kepercayaan awam UMNO.
Aku tak tahu, aku tak ada nak expect apa untuk Malbath Missy Baccarat sebab Coast Guard dia pun dah bagus sebenarnya. Jalan cerita dia good. Sebab, jalan cerita dia fiksyen gila. Was way aboard.
Dalam kes Malaysia, menangani skandal rasuah yang melibatkan Najib Razak dan 1MDB adalah penting.
If you are sophisticated enough to buy commercial units, it means that you are matured enough to take the risk.
Liability aku sekarang, hanyalah dengan cara aku make the money.
You know, and some people are like, don't put white flag, we'll fine you. You know, um,.
honestly, dalam history dia, uh, at the start, uh, diorang start off sebenarnya as a horror, horror anime, horror manga tau.
tahu status kewangan seseorang sebelum Farah mendekati individu berkenaan.
Walau bagaimanapun, perspektif berhaluan kiri boleh berkesan dalam mencapai matlamat ini dengan menggunakan strategi berikut:.
Kepada golongan yang layak di negeri itu.
Bajet cengkitu, saya recommend anda beli MSI.
Nak buka kes yang telah ditutup tak senang.
Jadi, itulah antara faktor-faktor yang membuatkan aku rasa cukup untuk seorang saja. Tapi, aku tak nak menolak juga.
Yang keduanya, kita akan bagi, aa, apa tu, bunga, jadi mana-mana yang ada bunga depan saya, boleh letak bunga, kemudian air tu boleh buka, saya siapkan, sebab kita nak bagi sanak sekejap lagi.
Lepas tu cakap, Bird love water, sorry sir. Lepas tu,.
Maka, jangan bangga tak solat, walau kaya.
Er, nombor satu. Er, tuan-tuan, bila kita membaca Al-Quran,.
Butiran terperinci mengenai syarat-syarat kelayakan ini boleh diperolehi melalui laman sesawang rasmi MM2H iaitu Sekian , terima kasih .
Ah, I think that's for the video. Thank you for watching. Love, peace, unity. And I see you later guys. Assalamualaikum.
Calon gabungan rakyat Sabah GRS, Parlimen Penampang Kenny Chua, mahu membina sebuah universiti berteraskan minyak dan gas di kawasan itu jika diberi mandat pada PRU15.
I, I have fun kat, ah, masa tengah warna dia punya baju ni sebab dia masa banyak warna boleh, macam boleh play around dengan dia punya lighting color dengan color baju tu sendiri.
Jadi, ada yang mengatakan hak asasi, uh, golongan, uh, generasi penamat ni, uh, tergugat kerana ada peruntukan dalam perlembagaan yang mengatakan, uh, ada kebebasan, ada hak asasi situ.
antara kerajaan dan pembangkang khususnya Pakatan Harapan untuk bersama-sama melakar suatu lanskap baru politik negara dengan menumpukan segala usaha ke arah.
So, beza kita, kita tak serang, tuan Dr. Mahathir.
Sebab, pendukung kuat abang adalah, mak bapa abang. Kuarga abang.
Ha, eh, benda mana, eh, pengakutan, hotel, makan.
Dan untuk sesi yang akan datang, kita akan bersama dengan Alice Kalanda pada 20 Mei tahun ini berkongsi tentang uang simpanan kecemasan dalam perniagaan.
Dia punya size tu sebenarnya lagi kecil dari switch. So, saya cari yang boleh guna. Macam tu sahaja.
Dan, yang bagus sekali ialah, pada tahun 2015, ah, 15, actually. Hmm.
In the end, it was supposed to be a dark kind of twist pada penghujung tu. Tapi tiba-tiba, pam, macam tu je.
And this will be the plus one where it's flexible.
Adakah ia bergantung kepada orang yang sama telah menghubungi beberapa kali?
And, day by day, sampai ke hari ni pun, dia masih lagi dalam keadaan berubat tau. Okay.
Dalam Avenger, saya suka, hmm, saya suka apa, Avenger? Iron Man, eh, bukan. Spider-Man. Spider-Man. Saya suka Spider-Man. Hmm, Ninja Smite-ik. So, Ninja Smite-ik.
But as compared to what I envisioned in the past, where it's like, wah, 200, 300, it's a party.
Kalau tuan nak tengok mesej pun, sampai sekarang mesej.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, saya adalah entiti digital.
Stream lagi. Okay, masih lagi stream. Sebab, tak nasib baik.
Mahinda selaku ketua keluarga Raja Paksa dilihat sangat berkuasa dalam politik Sri Lanka selama dua dekad berkata, boleh memerlukan lebih masa untuk menyelesaikan masalah negara itu.
Tapi bila implement macam Dato' cakap, bila you buat, waktu tu yang betul-betul baru you belajar. Ya. Because you dapat test kan? Betul.
That's the, I mean, that's the worst possible situation. Correct. I think the little things escalate. They build up, you know.
So, yang penting kalau kita perhatikan pada raup wajah dia, kita akan nampak macam.
Sepakan disempurnakan Nasimento yang mengumpul jaringan peribadi kedua memastikan kemenangan tiga satu pasukan Indonesia itu untuk mengumpul empat mata di tangga teratas.
Kenapa sejak beberapa hari ni, Anik selalu mengelak pada Mimi?
Mereka receive all the comments, uh, worldwide to improve all the machine.
Kalau kita kata sehari RM500,000 untuk semua tu, seminggu dah dekat, eh, sejuta lebih. Eh, RM3 juta lebih. Kan? Kan? Jadi, kemudian, pekerja. Hmm.
Maknur tujuh puluh empat dilantik sebagai pengurusi TH pada tiga belas Julai dua ribu lapan belas menggantikan ahli Parlimen Baling, Dato' Sri Abdul Aziz Abdurrahim.
Dia, habis kerja KK Mart ni dalam ke-11 lebih. Macam tu lah. Siap kemas, siap apa semua. Okay. Waktu ni, cap.
So, to, to build a sufficiently strong network, uh, which I can use for the next 30 years, yeah.
So, itu antara satu inikatif yang kita tengah lakukan sekarang.
That's, that's basically life in Loughborough for him, right?
Tengok Rahim, seorang ibu yang nak melahirkan anak.
Tak best sebab first you kena jawab dengan machine lah.
Ahli bersekutu merujuk kepada ahli Bersatu yang bukan bumiputera.
Okay, for those yang suka ambil gambar dengan ambil video ni, mesti korang pernah aware dengan other-other brand yang buat external lens ni. Tapi, kenapa aku suka brand ni? Dia...
Kemudian 2-1, Mainnet ke-90, Selangor menyambungkan kedudukan.
Oleh sebab calon cuma menjawab selama 30 minit, maka penggunaan masa itu perlu dimanfaatkan se-optimum yang mungkin.
Peningkatan ini juga menyebabkan liabiliti keseluruhan kerajaan persekutuan. Pada tahun 2021,.
Tapi, actually, Ryzen 3 2200G dan juga GTX 1650 kalau nak buat streaming tu sakit jugalah sebenarnya. Alif Najmi.
Tetapi, olehkana, tu, minta maaf, ya, minta maaf.
So, it is slightly above that, right?
Um, but I ended up thinking, right, I'm gonna, I'm gonna go and try it.
Of course, eh, dia punya kemerosotan ataupun deterioration tu dah sampai tahap yang agak, agak advanced.
Situasi itu memerlukan calon mendengar, menganalisis konteks situasi dan memahami maksud keseluruhan bahan audio yang dimainkan.
Anda telah membangkitkan kebimbangan yang sah tentang integriti perbicaraan Najib Razak yang sedang berjalan.
Dia ber, dia berdoa pada Allah, ya, sedia, tuanku, jagalah aku, dia berbuat karya, eh, betul, berzinah dan sebagainya. Mana?
Bantuan tunai berkenaan bagaimanapun dijangka akan mengambil sedikit masa kerana senarai penerimanya perlu didapatkan dan diteliti jabatan yang bertanggungjawab menyelaraskan urusan berkenaan.
Ini akan membantu mewujudkan gerakan yang kuat dan pelbagai yang boleh mengatasi tentangan.
Dia punya microphone pun best. Uh, dia ada tangkap noise. Dia ada tangkap noise.
Jangan duk buat, buat, buat, pandai kiri kanan, ye? Ha? Boleh tak? Ha.
Yang, yang satu kepala ni tiba-tiba Ellie ni. Ellie. Dia buat apa dia? Hah? Buat apa?
Pelbagai agenda direncana bagi pembangunan negara selain memfokuskan kepada isu kos sehari hidup.
Seandainya diberi peluang untuk mengundurkan waktu, Dr Mahathir berkata, beliau tentu sekali tidak akan memilih Tommy, sebaliknya, melantik individu lain untuk mengisi jawatan berkenaan.
So, diorang cakap, you just doing a content, you are trying to hurt people, you just brain, don't take that. Ada orang cuba back up jugak.
Ada petua yang orang share kalau tak nak sakit perut, bolehlah masukkan beberapa tangkai cili padi masa kita tumbuk ataupun kisah.
Ia adalah peranti dengan butang yang anda gunakan untuk memasukkan teks.
First sekali, kita tarik pin yang ada belah kiri untuk kita buka dia punya kunci tu, kemudian kita tengok pin yang ada dekat processor, ya, dia menghala ke arah bawah macam tu,.
Lagi-lagi kalau anda suruh saya pasang PC ketika tu, kan, memang mampus, bosku. Memang tak boleh pasang langsung.
Ini boleh termasuk menawarkan subsidi, latihan dan bantuan teknikal kepada petani kecil untuk membantu mereka mengamalkan amalan ini.
I rasa, ah, tanya ustaz sebab tadi tu kat sekolah, kan? I tanya ustaz I, something.
Ah, kita meletakkan sasaran tu tinggi sedikit sebab, um, satu kajian di US, um,.
Farming ni mungkin ada sesuatu yang kuat dalam diri farming yang rasa macam.
Orang yang berpuasa itu akan gembira dua kali. Yang pertama, waktu dia berbuka.
Sama juga, kita, kita, kita skip lah kerja repot tu sebab dia bukan strangers kan?
So, lapan ratus tu, kau dah boleh buat benda lain kan, beli game ke apa semua kan.
Oh, apa ni, benda tu, benda yang aku cakap, aku nampak tu, sebab dia gelap kan, waktu tu.
Ini aku malah nak usik tau macam.
Tu kan bagi mereka ni macam, wuih!
You ada fikir ini macam memang bagus lah. Ini customer bagus. Ada check me lah. Haa. Okay, okay lah. Tak mau kacau you. Saya minum kopi atas sana, haa.
Perkara itu turut dikongsi Khairi menerusi siapan di Twitter.
Perjumpaan tersebut diadakan di kediaman rasmi Menteri Besar, Datuk Onn Hafiz Ghazi, di Saujana, Jalan Hassan Al-Attas, di sini.
dan, uh, tipu lah korang tak pernah ada masalah sebelum ni. I pernah tanya.
Misi layak ke pusingan kedua buat kali pertama selepas empat penampilan di pentas tertinggi Asia itu jelas tidak mustahil apabila lawan Ulsan Hyandi sudah dijinakkan sebelum ini.
Just email me and maybe I will schedule this on a regular basis. Wah, I talk two hours already. Wah.
Menurut laporan The Sun, seorang wakil pasangan itu tampil memberi penjelasan berhubung status hubungan pasangan itu.
Dalam ni, insyaAllah ada zikiran empat lain.
Sometimes I'll get to perform my own slot at smaller shows. But,.
Okay, itulah dia sebersedikit pasal Honda City Hatchback varian V.
Ni, Ashraf, abicera RX 580 harga berapa? Kita kena check. Saya pernah lupa harga dia berapa.
kenyar tu. Lalu, lepak kita. Sebab apa? Mungkin, bau badan kita.
Now, dalam konteks Alice in the Borderland, rabbit itu, ialah siapa? Ialah Usagi.
Saya, saya hanya ada satu smartwatch sahaja, iaitu,.
Atas Julai Mokter. Kudung ekor perut lapor. Kudung ekor perut apa? Jaleh cari maki.
Isma tak, tak dapat dengar dengan jelas tau. Hmm. Suara Isma. Jadi, Isma pergi ke sana. Ha. Tak dapat juga pergi sini. Tak, tak dapat juga. Lepas tu, aa, dah settle. Dah settle.
Mungkin kita kena buat camp di kata, uh, Timur Tengah, di Jepun.
But for the next six months, right, it's going to be empty.
Itu kita tak cerita lagi yang mana negara-negara Islam yang selama ni Amerika telah musnahkan.
My mom has a low-cost, freehold apartment in Rawang, but there is no demand in that area.
Tapi, hari ni aku akan cerita semua berkenaan dengan aku je. Yeah.
Maksud tu, dia tengah floating lebih kurang, maksud, sebab dia turun, value dia tinggal $10,000 je dalam tu. So, floating lebih kurang $5,000 jugak. Okay?
Then you just need to say, okay, I gotta go. Bye. Yeah.
Kebanyakan parti yang bertanding sibuk menghiaskan poster masing-masing, terutamanya di Yangon.
Aku rasa dia pakai Ramli Burger juga masa tu. Tapi, memang sedap lah.
Label, ah, label akan, saya tak menyalahkan label.
Sejak ketika ini nak jahitkan otik gabi ni, tau.
Cumanya, macam mana kita nak tambah, ataupun kita nak add on the quality on ourself, to make sure benda kita is different a bit, compare to orang lain.
Tapi, kepada pihak Proton, janganlah terlalu selesa sangat. Okay? Haa, kita kena test dulu, haa. Wait and see, guys.
Menurut video di YouTube channelnya, dia menceritakan sebab mengapa menarik diri dari menjadi pemain bola pasukan Kedah FA.
Saya rasa sekarang kita tak perlu pun buat macam tu sebab,.
Segalanya diletakkan di bahu Agong (seolah-olah) apa jua tindakan dikatakan atas arahan Agong.
Ah, inilah beza dia, tuan-tuan dan puan. Inilah beza.
Tak ada, situasi, ketegangan, antara cabin crew, multiracial, ni, dalam kata, tu. Hmm. Tak banyak. So far, tak, tak ada. Tak ada, eh.
Manakala , jumlah keuntungan pihak IPP bagi tempoh yang sama adalah sebanyak RM16.8 bilion .
Pada 2015, ia mendedahkan bahawa hampir $700 juta telah dimasukkan ke dalam akaun bank peribadi Najib.
Dan, ah, langsung bersiaran, ah, dari Dewan Serbengguna Benut di Pontian Johor ini.
Dah, tetapi dalam, uh, berapa kalilah dalam waktu sebulan bulan Ramadhan ini. Langkah penjimatan sepanjang bulan Ramadhan ini.
Tapi, kalau kau tengok balik, dia punya first 2, 2, 3 years dia, budak baik je sebenarnya. Budak baik je.
Kita juga ingin lihat kepada, uh, secara asasnya untuk memperjuangkan.
Jom tengok cara nak sediakan ayam masak black pepper dengan cendawan.
And I dapat tahu yang ada orang on set yang dia punya IC number mula dengan kosong tiga. I macam, huh?
And ada sumber tak rasmi juga bagitahu yang ada saksi nampar family Alex ni, dia mengeluarkan dua bungkusan plastik hitam dari kereta mereka ketika mereka tiba di kawasan perkuburan. So, rasa macam peliklah. Apa hal pula, kan?
Tapi, kalau awak dah langgar the rules, ah, pandai-pandailah cover sendiri.
Okay, seterusnya, kita masukkan serbuk lada hitam. Ini serbuk lada hitam kasar. Kemudian, masukkan.
Ya, apabila kadar nisbah pegawai itu ketika ini adalah 1 bagi 33 pesakit sehari berbanding kadar sepatutnya iaitu 1 pegawai untuk 10 pesakit sehari.
Tapi tak apa. Kita layan je dulu.
Mengulas dakwaan kelewatan mangsa menerima bantuan, Dato' On Hafiz berkata, semua agensi telah digerakkan daripada hari pertama banjir namun terpaksa berhadapan dengan angka mangsa yang luar biasa.
Oh, Encik ada duit 1.5 juta, ya?
Selepas, ehm, manusia dibiarkan berdiri begitu sahaja untuk satu tempoh yang sehingga orang kafir.
So, berdengkur tu, actually, ada satu, satu bunyi, tau, bunyi yang, dia memang ada karakter dia. Kalau you dengar, memang tahulah, benda. Dia disebabkan oleh,.
So, bila dia, dia dah tidur, so, saya ambil lah MP3 dia, dan dia tidur.
Virus tersebar disebabkan oleh orang yang berhentas negeri. Itu baru satu.
And, aku kan buat iklan Facebook semua tu kan. Haa.
Kalau bawah 60 tu, anda boleh dapat 20,000 mAh yang slim lah, yang standard punya.
Itulah, tak ada idea lah lah, macam ni je lah aku punya.
Dan dekat belakang kita orang ni, ada statue Spiderman. Spiderman ke apa benda, tak? Aku lupa.
Yang pertama, perangai alien ni, mungkin diorang bukan jenis suka berpindah kandah.
Saya rasa, Recaro je yang boleh buat seat-seat yang cutting-cutting macam ni.
Yang tuan tengok saya pakai jubah, pakai kopiah, apa semua ni, janggut. This is just, appearance. Hanyalah penampilan.
That's why I, I start to, um, focus on creating content more.
Ada juga pulaunya untuk kita duduk di atas daratan.
So, bila dah kapal pun tak delay ke apa, sebenarnya, shock.
Maksudnya, sebenarnya, goal kita utama adalah self-development. Hmm.
Wisma Cycle Carriage. Hmm. Depan Dewan Bandaraya.
Saya semua mungkin dah ada dalam pelaporan, uh, PAC sebelum ni.
Beliau berkata surveilan Cikgu Gunyah merekodkan 8 kes dengan 4 di Pulau Pinang.
Di sini, kita di parlimen, kita ambil vaksin. Okay?
The Reds menerima tentangan hebat daripada juara Copa Libertadores, Flamengo, dalam final di Doha, Qatar itu.
Literasi media ni basically macam mana kita faham how media works, lepas tu macam mana kita boleh analisis sama ada ni adalah cerita yang betul dan juga ni cerita yang salah.
Okay, first kali, siapa yang kena tick Make 4 Kids ni?
Especially, kalau anda turn on V-Sync yang ada dalam setting game.
dan juga terkehadapan untuk manfaat IPT negara kita. Justru, kepada pelajar.
Jadi, kita tak boleh, nak bantah pun tak guna sebenarnya. Nak bantah pun tak guna.
But hey, I hope you guys like the new show, and we'll see you guys there. See ya.
Ha, dia macam ni, boleh. PUBG, PUBG. PUBG. PUBG, aa, Alhamdulillah, kitorang still,.
Yeah, when you have, when you look at that, when you frame it as such, right, then, yeah, a lot of things are quite okay.
So, untuk semua ini fakta ini, still kau nak kata Atuk lagi bagus pandai Najib? Still kau nak kata Zamat Atuk? Kau rindu Zamat Atuk? Kau boleh tutup kau. Sembang lebih. Cerita tak ada fakta. Kita cerita fakta, bang.
Semua ESKO juga diharap melaksanakan tugas dengan baik bagi menjadikan Pahang sebagai negeri maju.
Datuk Tun Faisal, ini semua adalah rakan-rakan yang berkhidmat bersama saya.
Tetapi, yang Ahmad Muhammad, Perdana Menteri, telah mengumumkan tambahan untuk pasar yang kedua, RM100,.
Ha, lagu inspirasi ni, ciptaan saya sendiri. Okay.
Dia bermula pada zaman Greek di mana ada abang seorang ni. Nama dia Democritus.
As a whole, kalau kita, last lah, satu. Satu benda yang padu teruak.
Adakah, mu rasa, Ani dengan Mu ni, dia memang nak jadi kamu isteri?
Uh, ini berkaitan dengan, uh, UMNO, eh, yang mana, uh, kalau kita boleh lihat,.
Dari segi design sebenarnya, ada sedikit perbezaan dengan model.
Tak ada masalah. Bagi saya, feature ni bijak.
Bila kita tak setuju dengan satu benda, jangan over.
Bilangan sebenar bintang di alam semesta tidak diketahui dan ia juga tidak terhingga, jadi kita tidak dapat menentukan sama ada ia genap atau ganjil.
dan yang ni untuk flop. Hmm. Pilihan yang bagus, Bing. Baik, itu sahajakah?
bagi menyalurkan bayaran kepada peguam YBGK, dan keempat,.
Setakat masa penulisan, terdapat beberapa perkembangan penting dalam perbicaraan Najib Razak berkaitan skandal 1MDB.
In 2008, their big break came when they signed a project development agreement with the government of Laos to develop, build, own and operate a hydroelectric power plant in Don Sahong.
Speaking of, guys, we hit the nail on the head with the topic. You guys guessed exactly right.
Bagi datang sini, sabar, jangan tolak, jangan tolak, hui, lili, lili, lili, jangan, jangan, jangan, ni bahaya, ni bahaya.
Haa, masuk, masuk pukul, eh, sekolah kita, tak silap lah. Saya pun dah lupa, eh. 7.40 pagi. 7?
Lima pingat emas pula dipertandingkan pada hari terakhir sukan tenis, menyaksikan Terengganu menguasai kategori wanita apabila memenangi dua pingat emas, persoarangan dan bergu, manakala Perak juga turut meraih dua emas, menerusi persoarangan lelaki dan bergu campuran, sementara Sarawak, Cemerlang menjuarai kategori bergu lelaki.
Tapi, walaupun dia kena tipu RM10,000, RM20,000, RM50,000,.
Kau ni akan cakap tu, Ali, kalau Am sebagai lelaki.
Agensi Berita Rasmi Korea Utara menunjukkan video dua lelaki sebagai Kim Kok Gi dan Cho Gun Gil.
Menteri Pengangkutan Sarawak, Datuk Seri Lee Kim Shin berkata penambahan penerbangan dan penggunaan pesawat besar akan membantu mengurangkan tambang sekaligus meringankan beban mereka.
Murah gila. Seriously. Murah gila. Sekejap, saya letak, eh. Harga, saya letak link beli tu.
Maksudnya, you, uh, multi-talented lah, kita kata. Nah, hosting pun boleh.
Minta menteri menjelaskan mengapa masih ada PDAM yang saman kelenteraan yang membawa barangan yang jelasnya bukan untuk jualan.
Kejadian itu disedari ibunya kira-kira pukul 5 petang pada hari sama selepas anaknya mengadu kakinya sakit.
Aku pergi kat Putrajaya tu pun banyak yang tak sedap. Sorry lah kan, kalau Putrajaya kan. Uh, memang banyak tak sedap. And, they will also,.
"Kalau menerima pakai keputusan kes itu, maka apa juga undang-undang yang bercanggah dengan Perlembagaan Persekutuan akan dikatakan tidak sah.
Baik, sebab sini kami akan kongsikan antara perkabaran yang sangat menarik apabila seorang, uh, lelaki jejaka ini mempunyai satu jawatan yang hebat, glamour, tapi hakikatnya terpaksa merubah segala-galanya.
Aku nak korang tengok video aku ni dalam skala yang besar.
Parti DAP hari ini mengumumkan dua lagi calon dari parti itu yang akan mempertahankan kerusi Bentayan dan Pekan Nenas.
Memantau keberkesanan langkah anti-rasuah dan pembaharuan institusi adalah penting untuk memastikan pelaksanaan dan kemampanan mereka yang berjaya.
Ketuk-ketuk, ada orang bangun bagi aku masuk. Eh, apa benda ni? Apa ni?
Apa tujuan korang main TikTok ni sampai korang sanggup langgar halalan haram? Korang nak famous?
Ya, terdapat beberapa perkembangan penting dalam perbicaraan berterusan Najib Razak dan penyiasatan skandal 1MDB.
Banyakkan masa dengan keluarga kita dan explain ini satu.
Again, there was a very clear common objective, and I think that this common objective has not.
Dia duduk tu, lead saya masa tu lelaki.
Manakala Gabungan Parti Sarawak (GPS) akan berselindung di sebalik program kerajaan dalam menggerakkan jentera kempen.
Uh, leather seat, ada navigator, pada harga sub 50k, memang, ini adalah sedan.
So, I kerja for two months, actually. I kerja for two months.
Alright, aku tadi baru dapat call daripada adikku yang, uh, one of my neighbour, neighbour depan rumah aku, baru terjaga dunia dunia.
Alhamdulillah. Kembali dalam tayalan Ustaz. Biar tahu, jangan keliru.
So, dari segi trusted tu, jangan risau. Tak silap saya, saya beli Tamron. Tamron dengan dia. Harga dalam RM3000 jugak. So, anda jangan risau. Ini adalah kedai yang trusted.
So, nak buat, like, ASMR unboxing, yang macam clean unboxing.
So, itulah, ni, hidup ni, orang kata hidup ni keras.
Dan ini adalah data-data secara umum mengenai.
And she was like, let's do it. She jumped, right?
Tapi smartphone kita banyak kali hang juga.
Kalau hampa suka kan, analisa-analisa yang aku bagi tadi tu,.
Yeah, but when I came up to my mom, we had to have a lot of hard conversations.
As you nak mulakan, you focus on one project.
As opposed to, when you, say, for example, you work together for very long, and then you get in a scenario where everybody drinks, and then you're just like, eh, she, I mean, a different way, or like, if your friend's in school, or whatever, like, similar scenario. Right.
And when I told her about this role, surprisingly, she was very supportive.
Untuk orang Selangor dekat luar sana, hari ni, I nak ceritakan bantuan-bantuan yang kerajaan Selangor bagi untuk orang Selangor.
Tak, sejam selepas tu, sejam atau dua jam lepas tu, dengar pintu, di mana pintu rumah dia diketuk oleh sang suami dia balik ke rumah tersebut.
Kalau aku cari dengan squad sekali, ha, mungkin tak adalah bosan sangat, kan? Okay.
Lepas ini, PM naik, dia akan top up. Akan tambah lagi, insyaAllah.
tapi, lebih kepada 2 billion umat Islam di dunia ini.
Kali ni, kita pakai, kita orang kaya, kita bangsawan, kita pakai RTX 4090 lah.
I mean, it's quite small if you want to cut in between cars.
sepanco sedia merahat telah dilantik sebagai syarikat konsensi untuk mengurus dan membekal, ah, fleet kenderaan kerajaan Malaysia.
Whether dia adalah di kawasan Klang Valley, atau di luar kawasan Klang Valley.
So, in the meantime, banyaklah orang leak dekat YouTube kan.
Dia dengan hantu ni tak gang sangat pun lah, senang cerita.
Maybe you rasa bila setiap kali you interview orang yang you kata, eh, thank you tau, I tak rasa yang you nak. I faham perasaan dia. Yes, sebab.
Haa, ajar saya pandai baca Quran. Hmm.
sekitar sembilan, eh, lapan belas kosong tiga sehingga lapan belas tujuh puluh tiga pun, jadi lebih kurang.
Tapi kopi lampu pun tak secerah tu.
In, um, successive government's efforts to liberalize and get more, um, guest players in the market.
And then, korang terus letak nombor phone ataupun email dan password.
Sehingga 29 Januari 2023, sebanyak 165,142 pemeriksaan telah dijalankan ke atas pengeluar, pemborong dan peruncit.
Padahal, Rayl, layan dia sama je macam kawan-kawan Rayl dekat universiti tu. Sama je, takde beza pun.
Pihak Kementerian mendepati bahawa projek ini tidak disenaraikan.
Sementara itu, skuad bawah 23 tahun kebangsaan berpeluang mengulangi sejarah mara kesiku akhir pada saingan piala AFC bawah 23 di Uzbekistan Jun depan apabila diundi dalam kumpulansi bersama juara bertahan Korea Selatan dan dua pasukan Asia Tenggara, Thailand serta Vietnam.
Jika berlaku kematian di antara penata-penata asing ini, mayat mereka akan ditanam di pulau ini.
pihak polis disekatan jalan raya sebanyak 23. Sekatan di 23 tol.
Sebab tu, Macam mana dia kawal tu?
BeWilderd ni bahasa Melayu je bingunglah. Bukan bengong, eh. Bingung.
Kalau boleh, bagi segala full spec yang ada.
Isu pendidikan itu sepatutnya menjadi, uh, itu yang.
Second game in a row comeback, right? I mean,.
Mereka ini penentu kepada keputusan belan raya.
Sebabnya, uh, Aina ni jenis macam, I'm the girl that sits at the corner.
Dia akan memberi satu kefasehan, satu kelancaran.
Dan, kalau nak diikutkan, kemeri impak besar pada film Malaysia adalah film Dukun. Kenapa Zaf cakap macam tu? Sebab,.
Diniz juga menyatakan dolar menyusut walaupun data Tuntutan Pengangguran Awal Amerika Syarikat yang dikeluarkan semalam kekal kukuh.
kerana ianya terletak di atas bukit paling tertinggi di Istanbul.
Anda lah dijadikan agenda utama demi Nusa tercinta. Dan selain itu,.
Lepas tu, you baik pula dengan Hakim. Ada dalam konten pula tu. You masak pula dengan dia.
Rambut, time tu, masa air masuk, rambut air panjang. So, air kena bun lah.
So, orang, selalu, kita kata, tak adalah perfect, kan?
First kali, apa yang anda kena tahu ialah keyboard ni bukan jenis hot super ball.
Apabila dia tak faham kenapa dia buat sesuatu, maka dia akan mengundang banyak perkara-perkara yang melibatkan emosi, drama, persek, persengketaan, perselingkuhan, dan sebagainya. Okay?
RM6799. Haa, ni laptop personal saya lah.
Most of this is already priced into the selling price already, one.
Cumanya kebetulan hari ni mungkin saya yang buat.
Yang mana diorang menggunakan television sebagai alat penyiaran lah contohnya, kan.
Kita dah ada stream like Netflix apa semua, benda-benda macam itu pun, they are very open.
Dan kalau kita tengok pendahuluan bagi versi, aa, Tuan Pola ni, disebut, aa, orang kata apa, maska asalnya telah ditulis awal 1520.
Sebab kalau tak silap saya, SIA, TIA dengan EIA ni dah, dah, uh, jalan beberapa bulan dah. Tapi cuma timing dia.
Yang sekarang ni, eh, ke, efek kat kem, ah, kem, jadi serabut.
And this is where we have to understand that. What are we trying to tackle?
It is a part of the story.
Banyak kurang dan baik yang korang dah tunjuk sikit daripada sikit lah.
Tahu tak K-pop dekat Korea Selatan ada satu kementerian khas. K-pop nama lain dia Hallyu. Hallyu nama lain dia Korean Wave. Gelombang Korea.
Menurut Menteri Perusahaan Peladangan dan Komoditi, Datuk Zuraida Kamarudin, pelbagai program dilaksana kementerian menerusi Lembaga Getah Malaysia bagi membantu peserta industri getah.
Pada yang tak pernah melihat Raya tu, jangan sedih-sedih.
Sebab, dia ada dua chronology yang terjadi dalam timeline.
Haa, so korang boleh cat muka korang sendiri lah. Ini siapa yang pukul?
Dia macam, haa, enam puluh persen, tujuh puluh persen, ada je. Okay. Faham. So, normal lah benda tu, eh? Benda tu normal tu. Tapi,.
And, also, another thing that I think, um, cuz, Siu Lim and I are both instructors, fitness instructors, I just also wanna put it out there that, there's nothing wrong with wanting to lose weight, and wanting to look a certain way.
But, lepas itu, yang jahatnya, ada jahatnya, saya suruh buat banyak take.
Tak selaku lah, orang tu, ada satu orang tu cerita dekat Papa Gua dia kata,.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari dan berkongsi lagu dengan anda!
Untuk simpanan bersih tahunan dalam skim simpanan pendidikan nasional. Sayangnya tahun 2024.
Terima kasih, Yang Berhormat. Uh, seperti yang kita katakan tadi.
misteri. Di sebalik. Glass Onion and Knives Out Mystery. So, apa pendapat ni guys? Tentang teaser trailer untuk Knives Out.
Ini masalahnya, Alhamdulillah lah, bila aku tengok dekat surau, dekat masjid, ramai juga jemaah-jemaah yang hadir.
Dan bukannya bangsa ataupun etnik Melayu je yang ada penyakit ni, ah.
Sebab dia tak nak bagi kita buangkan air terlalu banyak. Sebab,.
That's why, uh, when a lot of people just like, work, bad workmanship are based on what? Hmm. So, have you seen bad workmanship?
Cuma, dari segi aku, aku tak nak bias.
sepihak Singapura di Batu Putih ini juga telah dimulakan oleh kedua-dua negara.
So, pemilihan lagu tu, orang kata, sangat tepat untuk orang sing-along lah.
And guys, katalah kalau korang tak nak invest dulu, korang nak lag dulu, korang nak belajar dulu, jangan risau guys, diorang ada juga demo version di mana korang akan dapat satu, eh, bukan seribu, sepuluh ribu guys, dollar untuk korang belajar macam mana nak trade and bila dah power nanti, korang dah boleh create korang punya keuntungan and then korang boleh main dekat.
Harga makanan bersubsidi semakin meningkat setiap hari dan keadaan semakin merumitkan apabila kedai-kedai membuat catuan jualan.
Eh, tapi, tapi, tak apa ke, sebab, kereta DD tu, dia special sikit, lah. Dia pro-cut. Sebab apa?
Macam, wuih, bapak menjadi siang watak dia ni. Sebab dia kelakar.
Tak ada kerja sekolah, macam tu? Wah, eh.
Kasih ingat sikit kat Portugis yang walaupun diorang dah pegang Melaka, tak mampu downkan kerajaan Islam lain untuk mempertahankan kuasa Islam kat Nusantara ni.
Sebab file doc ni adalah sesuatu, extension, boleh kata lah, yang, ehm, dia connect automatically through, eh, wifi.
dan mendesak kedua-dua pihak mengambil langkah praktikal menghalang situasi meningkat sehingga tidak dapat dikawal.
Biasanya, benda-benda content yang dipiratekan ni, dan produk yang dipiratekan ni adalah produk-produk yang popular lah kan? betul.
So, yang kawal industri film ni, siapa? Mas Ali lah, kan?
Dia lima ke bawah tu, kita panggil peniaga kecil.
Kita juga perlukan suruhan jaya keselamatan cyber. Ini sebenarnya yang paling penting.
PPBM agar melompat menyertai Pakatan Harapan Plus.
Jom, kita buat random number generator and pemenang dia ialah, tududu, tudu.
Oleh kalayak ramai, maka, jahatan kuasa telah berbincang pada hari ini, perkara-perkara utama berkaitan dengan inflasi dan kita ingin membuat beberapa.
Adakah itu memastikan anda bahawa anda sudah membuat margin dari pembelian?
Router wifi yang ada, wifi 6, AX series lah.
Dia buat event tu dekat satu tempat yang private.
So, um, kalau ikutkan dia, Sui, ya. Uh, banyak dugaan.
Antara nasihat-nasihat tersebut adalah elakkan 3S ataupun 3C.
Satu sebab kenapa saya di UTM Space Johor adalah sebab mereka menyediakan pengajian tinggi separuh masa. Separuh masa?
Can I ask you how can I maximize my next purchase using a government loan as I'm a government servant?
So, macam Sugarbomb, kita ada lebih 80 orang partner.
Hal rumah tangga kau, kau punya pasal lah, kau nak kahwin ke, kau nak cerai ke, lelaki kau tipu kau ke. Okay.
Jumlah pinjaman diluluskan bagi pembelian hartanah meningkat enam bulan pertama tahun ini mencecah RM93.9 bilion.
So, side mirror ni, eh, ni, side mirror dah tukar, bukan original.
Nilai eksport biokomposit negara catat RM4.3 bilion tahun lepas.
Tapi yang peliknya, ah, yang ni, kenapa kaya macam nasi masing-masing?
Menuruti kempen, Malaysia boleh bersama Milo bermula hari ini sehingga 16 September depan.
Tapi, for me, dia macam, eh, best untuk dikongsi. Tapi, dia agak kelakar sikit. Alright? So, malam ni special sikit. Jom kita tengok.
Tak sampai kepala aku dengan, dengan bumbung eh.
So, you akan rasa macam, oh my God.
kriteria utama untuk kita pergi ke hadapan.
Yang ni macam pakai gam gajah je.
Tapi, masih mengamalkan ritual pelik daripada niat moyang. Dikira macam kita lah.
Mereka straight directly macam satu wire macam ni. Lebih style sedikit. Haa.
Itu yang contraction tu yang sakit tau. Kau rasa gelap? Bukan contractor eh, contraction.
Oh, dekat sebelah kiri, uh, Mak Siti, eh. Oh, ya, terima kasih.
Dalam hadis ni, Nabi kata, Ya Allah, bila Nabi keluar, nak beri semayang. Aku memohon kepadamu, dengan,.
Ini semua 20 tahun dululah, I cuba.
Daripada jumlah tersebut, dua per tiga daripada pinjaman baharu yang.
Ataupun mereka, okay, yang, ah, turun daripada kenderaan.
dia, dia, dia tolak benda ni, kan?
Macam mana rupa-rupa, mungkin tadi Zara cerita, besar lah, inilah, itulah, tapi kadang-kadang ada antara dia orang kat luar sana tu yang macam besar mana? Macam mana? Bentuk macam mana? Tanduk tu macam mana kan? Apa benda?
Tapi kita pun sebagai, ni, kena, saya pun kena fikirlah. Ya.
Tak sampai satu bilion pun ada duit Iman. Oh my god. Lambat macam mana pun.
Ia berlaku pada saat yang sama di mana Perdana Menteri Italy Giorgia Meloni dikatakan telah pun, um, melahirkan hasrat.
harga dia dah naik, tapi anda still boleh dapat pada harga bawah RM200 lah. Yang ni, dia macam kayu sikit. And, dia ada RGB dekat depan. Design dia sangat-sangat nice. Tapi, dia bukan kayu, eh. Dia plastik. Uh, quality, audio dia sangat bagus.
So, trip ni kita nak naik, kita nak tengok, ah, mangrove tour, kita nak tengok, ah, sangkak ikan, dan kita nak tengok, ah, ni lah, eagle feeding.
ia akan mendasari setiap usaha ke arah peningkatan sistem pencapaian kerajaan ke arah yang lebih baik. Keluarga Malaysia yang saya kasihi setelah. Apapun yang kita rancangkan. Apapun perancangan kita.
Actually, it's not the car gonna, uh,.
Dan that's why banyak salah sebut nama lah, daripada hari itu.
Dua ajak orang, bukan dua ajak, dua ajak orang semayang.
Sebab kebanyakan tayar yang saiz besar, 20 atau 19 ni, depan kurus, belakang lebar. Dia laki, perempuan.
Dan yang amat berhormat Perdana Menteri juga,.
baru dibi, benakan. Bolehkah, eh, kementerian mempercepatkan naik taraf.
Namun begitu, kerajaan Malaysia sekarang telah mengambil beberapa langkah untuk meningkatkan kerjasama antarabangsa dalam menangani skandal 1MDB.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada Himpunan Nasional 2022 Parti Berjasa di Dewan Tun Abdul Razak di sini hari ini.
So, international expats are their main target audience.
Jempaka berpegang kepada prinsip alah tegar tinggal biasa.
Dan part ni memang best sebab dia punya treble dengan bass tu ada efek. Bukan sekadar gimmick lah. Nanti kita akan cakap pasal tu.
Mesti kau tengok gambar punya. Awal-awal kau tengok gambar. Jaranglah kalau korang terus,.
And when I'm surrounded by people who are creative, I, I get more creative and.
Paling laju yang aku pernah, kalau ikut kenangan akulah, drama Hidayah muda Ramadhan. Masa tu aku buat,.
Interaksi ini pun, tone sangat-sangat sinis kepada kerangka multilateral.
Pas tidak perlu tumpang parti lain, bahkan jadi tempat 'penyelamat' - Hadi Awang.
Lepas tu, cap, dalam berapa minit, 2, 3 minit je tu, aku dengar lagi bunyi motor.
Sampai sekarang, masih lagi, ah, tapi, bagusnya, sampai, eh, Malaysia, sebab dia punya circle bagus, orang bagi rawatan lah. So, sekarang, dia boleh bekerja dengan.
Popular menerusi lagu Kucu Kucar, ramai yang menganggap Leah Aziz hanya mampu membawa lagu yang cute-cute je.
I now declare INCF University new campus officially open. Thank you.
Penggunaan media sosial dan sumber berita alternatif telah memberi kesan mendalam kepada politik dan masyarakat Malaysia.
It cause, uh, a lot of, quite a lot of panic.
Sebab umur 12, apa je kita nak fikir? Okay.
dalam menyerlahkan keupayaan sebenar sektor bioteknologi tempatan.
Dan kita masak dengan api sederhana kuat dalam 15 minit macam tu.
Kacau sampailah jadi paste yang sederhana cair. Tuang masuk sotong.
Diciptakan sepenuhnya oleh suaminya, Shuib Sepahtu, Sarah mengakui dirinya cerewet dalam memilih single comeback.
Timing, kan, betul tak? betul, dari early sampai.
Kita, kehilangan suara Nikky Sen di kediaman Dato' Sri Syamuddin. Terima kasih, Nikky Sen. Eh, mungkin, eh,.
Maknanya, kita punya pelaburan bermula dengan RM200,000.
Mereka kalau sebut type as a tab,.
Saya tak pasti kenapa dalam vid, dalam webcam nampak bengkak saya dekat sini. Padahal okey je kepala saya. Nampak macam Predator pun ada.
Kalau nak buat sendiri, kalau tak ada basic kepada, eh, wallet crypto tu, maybe tak pandai buat dah.
Ia akan tetap menjadi pisang, hanya berwarna ungu.
Lepas daripada tu, baru saya masuk audition Raja Lawak.
Dia santai, bukan bengkel, bukan apa, just sharing sahaja.
seorang seniman ataupun artis tak boleh lari daripada kata.
So, eh, anda kena follow mereka punya Shopee.
But it doesn't take away the finance cost, it doesn't take away, uh, apa, uh, yearly fees.
Segena, ehm, sebelum ni, kan, ada mainan, pelosong, tu, lah.
Pada awal tahun 2012 , kursus induksi hanya diadakan selama.
empat ribu empat ratus dua puluh lima keluarga dan semua mangsa ditempatkan di empat puluh empat pusat pemindahan.
BAM hari ini mengeluarkan senarai pemain yang akan membawa cabaran negara ke kejohanan berpasukan Asia yang akan berlangsung di pusat konvensyen City City di Sya'alam bermula 15 hingga 20 Februari nanti yang juga menjadi medan kelayakan ke Piala Thomas dan Piala Uber di Bangkok pada Mei tahun ini.
Bila duk bawa orang pergi umrah, kan?
The hair is one of the things there, but you know, I always take it as like, thank God for my jeans. Very heavy hair. I always go to the stylist. My, my,.
Tapi, ni juga memberikan ruang untuk partisipasi amongst, uh, the voters. Uh, what else?
Sebab, bahasa sentiasa hendak diringkaskan tapi perhubungan tak mahu dikurangkan. Keberkesanannya tetap ada.
Nengok, ramai orang yang dah join dan akan berbincang lagi kan? Macam-macam. Okay?
It's a philosophical discussion yang, yang kita tak nak cakap sampai habis kat sini.
Tindakan-tindakan ini adalah tindakan tidak berperikemanusiaan. Terkini, Israel mencadang, merancang untuk.
Oh, kena kepala, kepalanya ditembak. Ai. Ai, budak masjid. Jauh-jauh pun benda, eh. Man, tekan backspace.
Jadi, di sini, uh, pelantikan, uh, pemimpin ataupun leaders di sebuah universiti itu harus, uh, diteriti semula seperti apa yang disebut oleh, uh, YB Menteri semalam. Bahawa, uh, ketelusan mereka.
Berapa unit siap, berapa semua, berapa project siap.
Apa kata kita dengar sendiri cerita Nurul ni?
Kalau dia bukan yang cantik pun, aku rasa dia style, style dia okey je. Haa.
Kemudian, dia ada Lane Keep Assist System. Kemudian,.
Nak cari TV bawah 2000 high refresh rate, 55 inci, tak jumpa bosku. Huawei, 55 inch,.
On, on TikTok. Yeah, on TikTok or Instagram.
Sebab, kena cun, cun, cun, cun take sahaja, kurang keluar saya sahaja, okay? See you later.
Dia macam, tak boleh nak proses apa yang tengah berlaku kan. In denial ke apa ke kan.
Eh, strike yang pertama bila Kit Siang cakap soal Perdana Menteri Bukan Melayu. Hmm.
Dia kena, dia ada institut, institut yang, yang recognize benda tu, ha.
Apa pun bagi anda, terus bersiaran bersama kami di Astral One untuk kita bawakan perkembangan-perkembangan yang semasa dan juga memantau tindakan kerajaan dan berdepani beberapa hal yang kita hadapi ketika ini. Kita anggurkan di waktu ini. Saya Irfan Faruqi. Sampai jumpa lagi.
https, slash, slash, dot, dot, facebook.com, slash, cikgu Yasir. Contoh.
Alright. Thank you guys. Sudi datang ke podcast kita. Borak sini, habis sini. Mungkin ada ucapan untuk peminat-peminat.
Menurut Facebook rasmi Istana Negara, sesi mengadap Dato' Sri Anwar itu bermula jam 5 petang.
yang anda, yang berlaku ketika ini, yang orang kata apa, seolah-olah macam membenarkan apa yang anda cakap sekarang ni. Tahu tak? Kita bukan bodoh.
Untuk makluman yang dihormat, pembayar cukai individu mengikut banjaran pendapatan bercukai yang telah membuat tuntutan ribet zakat fitrah bagi tahun taksiran 2018 adalah seperti berikut.
Tan Sri Tuan yang di, eh, eh, Tan Sri Tuan yang dipertua.
Haa, dia, dia mengomel langsung sorang, time tu, kan.
Dalam satu perutusan yang dikongsi di laman Facebook Istana Negara, baginda menzahirkan rasa suka cita atas sambutan bersejarah itu.
So, macam, um, apa ni, isu, uh, kita tak nak macam nanti, apa, uh, isu keagamaan kan.
Saya baru dapat surat penjelasan dari, ah, WB Menteri, ah, pagi tadi.
Ataupun korang boleh, ah, terus PM acap dekat IG ke apa, kan?
Kerana kita tahu, 2023 ni masih lagi panjang.
Potongan Tubuh Korban DitemukanKapolsek Cidaun AKP Faizal memimpin langsung proses pencarian potongan tubuh korban Aep yang di buang pelaku.
Provided you declare this portion of the income.
Dan, aa, satu lagi adalah berkenaan dengan rembau ni, Syaryl. The interesting fact about rembau. Uh.
kenyataan Datuk Seri Anwar Ibrahim bersifat dakwaan semata-mata.
If I tell you, Pageti of Kailan today is $3.50. Is it cheap or expensive? Jason.
Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Zaifuddin Nasution Ismail berkata, kadar kepulihan itu meningkat berbanding hanya 65% yang dicapai pada tahun sebelumnya.
Bayangkan, kalau korang dah kahwin lama dengan husband korang, dah ada anak, tiba-tiba dapat tahu, husband korang tu serial killer. Korang nak tinggalkankah korang nak stay?
Uh, termasuk daripada Kementerian Keuangan, Kementerian Pertanian dan Industri, Kementerian Pertanian Dalam Negeri dan Layawal Pengguna dan Kementerian Ternaga dan Sumber Asli dan Jabatan, Jabatan Perangkaan, eh, Malaysia. Um.
Tengok-tengok Allah melurungkan doktor Muslim untuk beritahu kita yang Muhyiddin Yassin pernah at least membuat panggilan telefon secara langsung kepada Ismail Haneeh untuk bertanyakan khabar dan juga untuk melahirkan apa-apa perasaan simpati dan sebagainya.
So, for every dollar you invest into whatever,.
dan dia ada fingerprint, finger, saya tak, saya rasa lah.
Kalau korang dah ada boom arm tu. Okay, overall design dia memang lawa.
Ah, dan, ah, saya, bekerja sebagai full-time staff. Haa. Di salah satu syarikat tu.
tentera Belanda pula datang ke Nusantara untuk menakluk sana sini dan kita tahu waktu itu pula Aceh.
KPM juga melaksanakan program Kolej Vokasional ( KV ) yang menumpukan kepada murid lepasan Penilaian Menengah Rendah (PMR ).
question, um, it, if let's say you're talking about birth control pills, um, it does to a certain extent because the act of postponing, um, trying to conceive, that duration is already, your fertility will decline with time and age.
Actually, this is what I just share with you today in this, maybe 15, 20 minute video.
See either you want to reset or you want to use back, uh, your previous path like this only. Okay, press longer to exit.
haa, masa tepi jalan tu dekat Mekah yang bayar 100 ribu hotel mewah. okay.
Ah, itu, kerajaan sebagai pemegang saham yang terpesuah lah.
Saya sebenarnya tidak suka menggunakan ayat klise macam, Oh, kita dah kalau tak bertanding tu, ah, dudian diam dan sebagainya, kan? Cumanya, bagi sayalah, bagi saya.
Uh, original Malaysia, original, uh, ni lah. Nah, jap eh. Saya letak link beli. Link beli barangan recommend.
"Saya hendak ke hospital sebab ada seorang ahli Angkatan Muda Keadilan (AMK) semasa berkempen dia telah terlanggar motosikal dan cedera sikit.
Bang, kitorang ni, dalam bilik kitorang je.
Selain UMNO akan menubuhkan sebuah sekolah politik dikenali sebagai pusat demokrasi rakyat bagi menarik lebih ramai golongan muda khususnya pengundi baru yang berfikiran kreatif.
Tanpa mengecewakan, Roma terpaksa beraksi dengan hanya sembilan pemain.
Ketua Pendaftar Mahkamah Persekutuan Wajar mengetuai perkhidmatan kehakiman yang dipertimbangkan.
Untuk maklumat ahli yang berhormat, pada April 2015, pihak Jabatan Kerja Raya JKR.
Saya try my best untuk macam limitkan penglibatan saya dalam drama, di TV. Okay.
Bila mana dia diberikan peluang so-called peluang kedua dalam borderland, dia berubah, aa, daripada dunia.
Selain Dinas nursing attire atau DNA by Dinas, Dinas juga mempunyai jenama pakaian ready to wear, one rock, serta pakaian.
Okay, kita pergi kepada bahagian Start a Live Quiz, Tekan Klasik. So, nanti,.
Kita dah cerita yang indah-indah kat depan tadi, bang. Vios. Velos.
Mereka telah menekankan kesan negatif tindakan ini terhadap demokrasi, hak asasi manusia, dan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
Tapi Samsul kena buat macam ni sebab dia nak buktikan kepada orang ramai yang dia difitnah. Dia bukan apa.
Ha, tu boleh cuba. Dia, dia tak cuba lah.
Ini benda yang rakyat Malaysia selalu dimomok-momokkan. Berita macam inilah.
Young pula bermaksud, seperti, berani atau kuat, jelas Ji-Young semasa wawancara baru-baru ini, lapor South China Morning Post.
Saya, sejujurnya, saya tak nampak point kewujudan HP keluarkan HP Victus ni kalau nak kata pertengahan pun harga dia sebenarnya lebih kurang sama dengan HP Pavilion Gaming. So,.
Baik, nama-nama tu hakku lah paling betul. Nama hak ang sebut tak kenal. Berlaku tak lagu ni? Berlaku.
But, how can you able to unite those people yang dikatakan bahawa ini rumpunnya Melayu.
Saya enjoy, sangat-sangat enjoy benda ni. Saya sangat enjoy.
Akan tetapi disebabkan pandemik Covid-19 ialah merupakan kecemasan global dan dengan sumber yang mencukupi, ramai saintis yang dapat menghasilkan vaksin secepat mungkin yang menjadi faktor utama penolakan terhadap vaksin Covid-19.
Diorang not, bagusnya, bagus ke tak bagus, ku tak tahu nak cakap. Korang decide, eh.
Berapa banyak dia boleh membantu perkembangan player tu? Okay.
Satu orang, perangai dia, dia suka doa. Tiap kali saya nak keluar rumah,.
So, um, who wants to take this?
Ye. Eh, macam kuat sangatlah audio. Audio, okay tak? Audio.
Lepas tu, you akan pergi buat dua kali test, swab test.
So, I mean, so, maybe share with me and all of us, like, when do you start, um,.
Sebab, eh, iyalah, dalam sistem perbankan sendiri tu pun sangat complicated tu je. Ya.
Ah, tapi juga kita masih lagi bersama dengan Profesor Datin Dr.
So, dia ada, macam, a squad ni, underground squad yang akan identify siapa punya punca.
Saya dah kata jangan main raya-raya, kan? Dok, doktor pun dah mati ke?
Alif Satar terharu Dr Zulkifli bertanya khabar tentang kesihatannya.
Been there, macam, aku tak tahulah, macam,.
Kerja pertama dah kena kacau dek setan. Hah. Okay. So, kita nak cerita pasal Aina.
Dosa adalah sesuatu yang membuatkan kita rasa gelisah dan kita tak nak orang lain tahu yang kita buat dosa tu. Itulah dosa.
yang membuat aduan tentang produk yang mereka telah beli dan situasinya bermula sekarang.
If you over-twisting, these whole pieces will come out.
iaitu kerusi penyandang sekarang adalah Dato' Dr.
Namun, penduduk di sebahagian besar kawasan termasuk daerah berhampiran disaran sentiasa waspada dengan sebarang kemungkinan.
And a lot of my friends used to stay in PV.
So, memang sesuai kalau korang ni memang buat content dekat, tak kisahlah, nak post content dekat IG story, IG live, IG TV, ataupun TikTok, memang sangat-sangat sesuai.
Apa yang trader patut buat hari Senin. Okay. So, jom.
Bergantung kepada rawatan ke bergantung kepada dia punya support system semua.
Dan, eh, apakah, eh, kerajaan bercadang untuk pada masa yang akan datang untuk mengadakan, eh, serentak conventional mengundi seperti yang ada sekarang ini dan ditambah pula dengan setengah-setengah tempat barangkali undi secara electronic.
Makan angin tiap-tiap tahun, dekat Langkawi, dekat Desaru, dekat Johor Bahru,.
Dan, percaya ataupun tak, benda macam ni memang sentiasa jadi.
Sebaliknya, antiproton yang terdiri daripada antikuark akan bergabung dengan kuark di dalam proton atau neutron jirim biasa.
Ustaz nak, maksudnya, Ustaz rasa, aa, Ustaz rasa bumi ni bulat ke, aa, flat? Ha, no problem.
Jangan dalam Mesyuarat Majlis Tertinggi BN diam seribu bahasa, tapi di luar menghantar orang untuk membuat kerja-kerja yang memalukan sebegini.
Sebab, bukan ada kemasukan apa, faham tak?
Kalau betul, Atuk tak, tak setuju, dan Atuk tak letak jawatan, everything that has been done, is not going to be done.
Dia tak pakai tim macam, contohlah, sepatu-sepatu, kan? Ah. Shiro-shiro, orang yang sama je.
So, in five years time, uh, will this 600,000 property in five years time become 1 million?
Sully ni, ah, sekali lagi, mengundang kritik.
RM20, kan? Ya, betul. Ya, kita tahu. Oh. Kau tahu, memang harga RM20. Bukan, bah, kata, Encik Hazri tadi.
Ini termasuk jutaan objek yang berpusing di orbit tanpa sebarang kawalan seperti bahagian roket, satelit yang tidak berfungsi dan sisa ujian peluru berpandu antisatelit.
Dan juga, be, eh, me, mengutarakan, pemasalan dari segi pekerja-pekerja.
Uh, right here, they give you one cakung. Malay call cakung.
Ye, man, rasa yang ni dah okay.
Varasen sebagai pengendali baru pasukan bawah 2.3 tahun negara semestinya menguji kemampuan yang menjalankan dua tugasan penting.
Batu adalah objek tidak bernyawa, yang bermaksud mereka tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Nanti kita cerita dengan lebih lanjut dalam video akan datanglah tentang blockchain ni.
kad perlu dalam mode sedia untuk digunakan. kebolehan unduh.
Okay, saya Farhan, roommate Amin. Okay, macam ni, cerita dia.
Saya pun tak pasti benda apa yang mereka tengah buat ni.
Uh, ambil katakan buku isu Fikus Zakah saja. Nanti, bosan pula. Baca novel. Apa baca novel? Baca buku ekonomi.
Keduta, atau rampasan kuasa tidak lagi berulang. Hotel lima bintang.
Saya faham dari mana soalan ini datang, tetapi tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk menolong anda.
Melayang kunjungan Kemboja di Stadium Gelora Bung Karno, Indonesia ceria merakam kemenangan 2-1 untuk mengutip mata penuh.
And either way, we will both see you guys dekat Good Vibes S2023 yang akan datang. Alright guys?
Yang pertama sekali, mereka ada sea salt passion fruit.
So, 1.6 and 1.8, 200,000, your call.
EB menyediakan akses mudah kepada perkhidm atan kewangan asas yang ditawarkan oleh bank berlesen melalui kedai runcit atau pejabat pos .
Lepas tu, Mak D, dia nak beli kereta. Kita orang cakap lah, okey.
Teknologi, berat, eh. Ya, betul tu. Berat sikit.
Dan kalau kita lihat, Ipoh ialah bandar baru yang termasuk dalam penyelidikan terbaru ISD dan telah diberi gelaran lokasi paling murah di Asia, manakala kos sekolah antarabangsa dari ibu negara Kemboja, Penompan pula, menduduki tempat kedua terendah kali ini. Maksudnya, kita lagi.
Kita akan tengok di situ, My Sejahtera, milik kerajaan Malaysia.
Okey, sila kembali dan bersembang dengan saya apabila anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan. Saya di sini untuk membantu.
Aku pergi kat kedai borong, aku jual kat dalam beg sekolah, ah, enam persen, batang. Hmm.
So, dekat sini anda boleh tengok kan? Candlestick ni kan?
Haa, dalam tu ada banyak gila game.
You might be safe one time, but how about you try 40 times?
Okay, yang ini, saya pakai yang ini je.
Ah, tak, semua, apa namanya, agent, gaji agent yang, agent yang.
A huge shout out to our location sponsor, Lao Ti Fang, for letting us shoot this episode in the space.
Eh, perbincangan-perbincangan tu lebih wujud dalam usul, usul fake.
Ada syarikat yang secara tidak rasmi menjalankan operasi mereka pada lewat malam bagi menghasilkan produk shift ketiga.
So, aku macam, eh, tak apa lah, aku cakap, malam ni pun aku akan pergi extreme ke?
Seribu tahun aku berdakwah, siang dan malam, malam dan siang, kalau sepuluh generasi lagi pun, banyak ni yang makan makanan Islam. Tak ada lebih seratus orang.
Seketika nanti, menjadi pilihan ramai ketika berbuka puasa atau murid.
Dekat laptop, dia tak sama dengan GTX 1650 yang ada dekat desktop.
Panangkan, dana seni tu. Ha, ha, kan.
Jadi, penduduk juga minta oleh kerana kerja pembersihan yang sangat besar, mereka perlukan AIS Langor, Syabas, dan AIS Langor dan TMB, kecualikan bil mereka, bil air dan bil electric untuk bulan ini. Okay? Kerana mereka.
Saya akan memanggilnya "ikan raja" atau "ikan bermahkota.".
Pertama, dia dah tubuhkan ibu pejabat Malaysia, pusat pengalaman, dan pusat khidmat. Basically, showroom plus-plus lah.
Ini, ini, saya bawa pakcik ni ke checkpoint, eh. Ah, okey, okey, okey, okey. Cepat, cek, cepat sikit. Aku pun tutup telefon.
Jadi, maka, kerana itu, mengambil pengalaman balik daripada uniform Sarawak itu,.
Okay, uh, any, any airlines that come to our center to train their pilot and cabin crew.
Haa, apa, dia cakap, aa, cakap, aa, jadi, ni pokok dia beri salam ni.
Jeman kan tengok wawah free je lah.
Haa, baju woi aku asingkan, aku letak tempat lain.
Yang ini dia boleh run pakai kitaran Miller. Berapa power dia? Cuba teka, cuba teka.
pengangkutan kapal yang terpaksa lalu Malaysia terpaksa pergi ke Port Klang, Tanjung Pelapas ataupun pelabuhan Kapel di Singapura, dia boleh terus ambil land bridge dan dia boleh jimat masa. Um, Syaril, ini adalah satu.
Sampai hari ini, kalau tuan-tuan pergi ke Turki, ada masjid yang besar.
So, how, how is it fair for you to.
So, contohnya, ketika you penjam mata, dia terkebil-kebil mata, ataupun ada yang tiba-tiba buka silat, bergetar tangan dia, kakinya bergetar macam gini. Eh, usai apa situ.
Kita nak tahu dah berapa lama dah. Dah berapa lama dah. Nunggar agam tu. Dah berapa lama dah. Profit dah osuam. Ha, tinggalkan ni bola sepak. Oh, bet.
Sebelum, saya tutup, eh, kuliah ini, saya nak minta doa, semua orang.
Rawatan psikiatrik ni, rawatan bentuk ubat ni ada dua jenis lah. Satu yang sementara.
Kira, tak adalah baca A to Z, tapi, synopsis dia and, kira faham apa cuba dia sampaikan. Kenapa? Ada problem?
Diselamatkan anggota penyelamat selepas 12 jam terperangkap. D.
Apa yang aku boleh kata, aku doakan semoga masih ada sekelumit iman dalam hati dia,.
A punya output sehinggalah dia gunakan type C dan juga type A. Dua-dua dia bagi. And, as usual, sound.
Dia punya consumption, 5.1 km per liter.
"Bagaimanapun, risiko penurunan itu diunjur dapat ditampung dengan aliran masuk dana asing secara berterusan," katanya.
Seville ni adalah satu pekan, aa, yang berada lebih kurang 30km di barat bandar besar Munich.
Sekarang, there is a trust deficit daripada orang awam kepada institusi-institusi kerajaan.
Diorang tutup pintu kaca, dan kalau korang tengoklah, dia dah more to, dua, tiga, sekolah punya perhimpunan lah. Maksudnya, ramai lah, depan tu. Menakutkan, sebenarnya. Sepuluh setengah, pintu buka, and, masuk.
Tahun 2023, SBB yang telah beroperasi sejak tahun 1983 dengan operasi tertumpu dalam ekosistem startup atau pemula teknologi mengalami situasi di mana berbilion dolar wang milik pemilik akaun tidak dapat dikeluarkan setelah bank kehabisan wang.
Inilah dia, hari tu, katanya, Boss Warrior, bukan?
Untuk video editing, memang tak ada masalah.
Jadi kami nak tinggalkan anda dengan laporan ini sekian dulu daripada saya Hafiz Rosli. Saya Akhir Rahman, jumpa lagi.
So, ah, kita akan bagi, first, penonton, kita bagi Ellie. Ellie, pilih pasangan awak dulu boleh?
Ada benda (kata-kata) yang dia (Nabil) cakap kadang-kadang macam perlu ke? Tetapi saya tidak ambil hati.
Once you try to do everything, that's when you fail.
Uh, perkhidmatan yang ditampung oleh pihak tampung haji ini untuk mengerjakan haji ini semakin tahun, semakin meninggi.
But then again, when you come to think about it, we have fogging every other month. Is that even effective?
Nak pakai panko yang Japanese breadcrumb pun boleh.
Macam ni, susun macam ni. Whatever, semua dia ajar.
Presidennya, Datuk Seri Abdul Hadi Awang berkata, ia juga menandakan penerimaan rakyat pelbagai kaum di kawasan bandar dan luar bandar.
Aku suka waktu malaikat menghimpun amalan aku. Bukan pada hari itu. Amalan hak setahun ni.
Jika jam kelaparan, ia mungkin akan makan pada pukul 12, kerana pada masa itulah ia menunjukkan jam!
PDRM, pihak berkuasa tempatan, PBT, dan wakil-wakil calon yang bertanding.
Semoga, jumpa, barang, baik, dan, harga, baik. Alang, alang, tu,.
I'm, I'm very prone to when people ask me, right, or like, when, in the past, when a partner has asked me, like, what's wrong with you?
The struggle with a lot of what we call intermediaries or the sales guys in between is that to them,.
Beliau ditemui selepas merasmikan Majlis Pentauliahan Amin Zakat Fitrah dan Subangan Ihya Ramadhan di Tasik Gelugor yang turut dihadiri Ketua Pegawai Ezekatif Zakat Pulau Pinang, Datuk Amran Hazali.
Aku terus assume, yang request merdeka merah tu, mesti belum kahwin lagi.
Nak jadi, lah, si Talbot bila saya dah macam, masa tu pun kawan-kawan kita pun, ya lah, masa kita senang, ada lah, masa takda ni, takda lah, hilang.
Okay, terima kasih, eh, Tuan Faizal kerana meluangkan masa dan sudi, aa, menerima soalan dan kritikan daripada kami.
dan perlukan penyesuaian segera semasa sesi latihan terakhir hari ini.
Ah, di mana kami, saya sebab lecturer teater. So, saya menyediakan pelajar saya.
Ah, jadi, ni pun okey lah kalau anda nak beli. Alright. Seterusnya.
Berpuluh ribu meninggalkan pengkalan mereka di dataran pusat bandar untuk berharap melalui pusat komersial.
Amato ni juga, dia boleh gabungkan basikal, mop, rantai dan dia boleh jadi kenderaan untuk merentas ais.
Iman dekat sini pun hujan lebat tadi sebenarnya. Hujan lebat dekat sini. Alright. Iman, kalau aku,.
Tetapi, Selotin memanggil semula mereka untuk kembali ke posisi asal dan mencampak kapur kepada setiap mereka untuk menanda jarak mereka daripada teras syaitan.
And then, the inspection process is, maybe takes around 2 hours, depending on how busy they are, but you also have to book with them lah. Oh, okay. For appointment.
Nabi pun tinggalkan pembunuh-pembunuh dia. . .
Pinggir perak pula menjadi milik jago Austria, Johannes Strolls yang hanya dipisahkan dengan perbezaan kosong perpuluhan enam satu saat untuk meraih emas kedua selepas mengungguli acara Combined Downhill dan Slalom sebelum ini.
Tak, setiap orang, badan dia tak sama. Hmm.
Dia punya dark side, dia berjudi, dia ada banyak hutang, dengan, apa nama, Doty je, nama watak Jasmine ni.
See, so, food safety, food security, the government and the industry can help to.
Ini saya nak baca artikel penuh daripada Reggie Jesse Ritaudit, insyaAllah. Baik. Kita bacakan.
Pokok tidak mempunyai sistem pencernaan, jadi mereka tidak boleh kentut.
Okay lah, ada soalan kot yang cikgu nak bagi ni.
Lindungi hak orang asli: Kerajaan boleh mengiktiraf dan melindungi hak orang asli terhadap tanah dan sumber keturunan mereka.
Sementara itu, Ong berkata harga-harga emas terus mendapatkan sokongan daripada ketegangan yang kian memuncak antara Amerika Syarikat dan China.
Cakap Jepun ada buat service, ah, hantar orang ke sana, ya?
My answer is actually I might, you know, because I'm a lot,.
Jadi, itu adalah dinamikanya di sini. 16 kerusi. Sabah yang paling banyak. Ada 4 kerusi.
Nama dah letak dalam undian apa semua.
Steering tu pun boleh jadi alat ibadah. Kalau dibawa ke mana? Bawa orang pergi masjid. Majlis ilmu. Majlis ilmu.
Lepas tu, macam, macam, aku nak buat dance macam ni pun lantak aku lah. Hah.
Mojito. Kepala ala Gapas kau. Haa, okay. So, ada empat jenis lah, okay.
Justru, Kim Panggon mengingatkan barisan anak buahnya tidak mengambil mudah perlawanan ini kerana Squad Million Elephant itu pastinya akan menjadi lawan sukar selepas kekalahan besar 06 kepada Vietnam Rabu lalu.
Pemberian awal awal wang tunai adalah inisiatif yang membenarkan seorang pegawai menukar jumlah yang telah dikumpulkan kepada wang tunai semasa dalam perkhidmatan tertakluk kepada syarat ditetapkan.
You are, you are starting to be in that first step of, like,.
termasuk ajaran hadiminallah terletak di bawah bidang kuasa agama setiap negeri.
So, lepas tu, abang, aa, abang dengar Zaliha, Hamid, abang dengar siapa lagi, Hil, Amir, Ujirashi.
Adam memberitahu dia membawa kes tersebut ke mahkamah bagi menuntut haknya sebagai seorang bapa yang didakwa dicabuli oleh bekas istrinya itu.
Also, last week, Muna Bella pun dapat jumpa dengan Song Ji Hyo, guys.
Saya tiap kali nak tekan button start streaming berdebar macam nak present depan kelas. Adam, bagi sedikit tips.
But you know, going back to your previous story about the pregnant woman who delivered and then discovered she had lung cancer, does this mean that her child might be affected as well?
Um, so, I think there's definitely a bit of, like, identity crisis once in a while.
Because the amount of cash required for both is different and it also depends whether you have an artisan or a designer mindset within you.
Bila tak ada duit, mereka kena restructure balik company.
Ya, it is, sememangnya, kebanyakan penganalisis sudah pun men, men, menjangkakan mahu ini.
Hasilnya, Dubai digelar bandar raya yang paling mahal di Timur Tengah.
Okay, difahamkan Nuna akan, aa, berpisah dengan Team Up dalam tempoh 16 minggu. Betul?
Saya tidak makan makanan atau mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh memberikan maklumat tentang piza jika anda mahu!
Penyelenggaraan secara berkala oleh pihak kontraktor sebagaimana yang ditetapkan di dalam kontrak.
Sehingga kejang bandar cukai tu, kan dia tahu dengan duit yang dikeluar tu, dengan jumlah pengundi yang dibayar, dia pasti menang.
mereka ni lah adalah cahaya, uh, sukan badminton negara dan mereka akan membawakan kejayaan di masa akan datang.
How many miles adalah, uh, border Malaysia, sempadan Malaysia dengan Project Jambatan Darat Thailand ini?
Tapi, somehow, dia sendiri pun, dalam, dalam dokumenteri tu pun, dia ada, dia ada akui yang, sampai bila nak buat video-video bodoh macam ni kan.
Dan, jika kita melihat di Sabah juga, parti warisan,.
Amira Hamzah, 28 tahun dan suaminya Muhammad Fitri Jasmani Josmani, 30 tahun, mengaku bersalah menyebabkan kecederaan terhadap kanak-kanak terbabit dengan menggunakan penyangkut baju dan penyapu.
I was, I was a sucker for courses, ah.
Salah satu kes yang paling menonjol ialah skandal 1MDB, di mana Najib Razak dituduh menyeleweng berjuta-juta dolar daripada dana pelaburan negara.
Dah macam, ish, dah macam SUV premium dah.
Incident semalam berlaku ketika ketua perunding Thailand, General Walop Raksanoh, bersama delegasinya melawat Patani,.
Jika saya diwakili sebagai piza, saya akan menjadi "Pizza Pengetahuan" dengan banyak topping maklumat berguna!
Dekat kedai dia memang dah tak ada orang.
2015, dah start menang dah, dah start champion.
They are protected and not be used for the wrong things.
I really don't have a dream, lah.
And, uh, now, kita tengok bagaimana the diplomacy.
Jadi, sebab itu, kalaulah kerajaan serius, bukan sahaja, kalau saya tengok tadi, baru, kuat pelesin saja, ya, Menteri.
Kita tak bawa lah, multi PKP ni.
Celiknya rakyat, ke, kepada digital, pendigitalan itu, uh,.
So, by law, tu, apa definitions by law, tu? Uh, I think.
Kongsi Eliana, dia sebenarnya sudah tidak berharap untuk sembuh, namun meminta dari Allah untuk terus diberikan kekuatan.
Itulah gelaran yang diberikan terhadap individu yang bernama George Soros.
Jadi, dia dengan alkohol tu dah macam best friend sangat. Sehinggalah menjejaskan kesihatan dia. Ah, kesian, kesian.
Alright, guys. Soalan seterusnya sebelum kita buat.
Saya ingin menjelaskan bahawa semua institusi pendidikan agama termasuk sekolah agama rakyat ditubuhkan oleh berbagai pihak.
dari semasa ke semasa dan perkembangan terkini kami akan bawakan sejurus selepas kami menerimanya.
Pojinn menjelaskan pihaknya menganjurkan Art Expo bertujuan untuk memasarkan karya-karya artis tempatan ke peringkat antarabangsa.
MRTs ah, MRTs are great, but, just, putting. MRTs are great. I like MRTs. Putting it there.
Islam memenyesuaikan agama itu ditegak untuk menghilangkan kebencian.
Raynax Gaming, uh, boleh PM Facebook page Persatuan Esports Negeri Kelantan. Okay, uh, kejap, eh. Saya share.
Kongres Kesatuan Pekerja-Pekerja di dalam Perkhidmatan Awam QPEX akan membantu Angkatan Koperasi Kebangsaan Malaysia Angkasa dalam menubuhkan konsortium bagi membolehkan barangan keperluan asas dijual pada harga lebih rendah.
ataupun belanja awam, atau belanja awam, ataupun bajet 2023, tak lama sahaja lagi ni lah.
Kini, dengan segala kejayaannya, beliau berjaya memenuhi impiannya membeli Nissan GT-R yang berharga lebih RM200,000 pada usia 21 tahun.
Lepas tu, ah, dia pun teruslah, ah, kata, kau nak jadi Islam? Haa.
Melalui mula-mula nak ambik, ada, ada kata-kata mengatakan, kau ni nak ambik artis jadi kau punya duta, kau tak belajar ke daripada syarikat-syarikat lain yang ramai syarikat bergaduh dengan duta sama menyaman sebab duta tak puas hati dengan, eh, kontrak, langgar kontrak semua.
eh, one ms response time. Selagi anda tak dapat detail, eh. hehehe.
Timbalan Presiden Amanah, Datuk Seri Salahuddin Ayub berkata, tindakan itu dilihat tidak sesuai dengan semangat setiakawan dalam PH.
Ellie, Ellie, nanti kau book kanak-kanak, eh.
Dan perbelanjaan untuk kita membuat promosi tidak tinggi.
Berlangsung di Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur WTC KL.
Dan kucing ni, dia ada naluri bersembunyi yang mana naluri ini.
Dia tak sempurna, tapi dia ada sweet and bitter dia kat situ.
Dan mereka tahu mengapa kita lakukan perkara sini. Bukan main-main.
ia menunjukkan terdapat kes positif COVID-19 dikesan di kawasan terbabit dalam tempoh 14 hari lalu.
Bahwa itu adalah sikap politik individu KAHMI.
ARDINI, siapkan kerja sekolah dulu baru main, jerit ibu kepada anaknya yang leka bermain dari pagi.
Well, ceritakan sedikit, kongsi cerita tentang proses rakaman lagu ni. Salahkah aku?
eh, generally, layan tak, bang? Tak layanlah. Macam tengok saya stage berapa, kurum.
Semua jadi, ni, naik kita macam magic.
Dekat sini lah yang memlaku peepin dia sebenarnya.
Okay, bagi aku, hope, bagi aku, we nak, ChocZone.
dalam empat bulan tu, dalam masa empat bulan tu, agak koyak sikit lah, barang yang mental. So, mungkin first time pun. Masuk kor, kor tak.
Buat penduduk di sekitar Lembah Kelang khususnya, Trophy Piala Dunia akan dipamerkan di PWTC Kuala Lumpur bermula esok hingga Ahad.
The, uh, lockdown was, I think, difficult for them to accept.
Syukur, Ya Allah, ada sejuta, Ya Allah.
Bila korang dah jadi orang dewasa, korang kena reset sebenarnya.
Kita nak tahu lah, eh, bagi pendapat AI team, siapakah YouTuber yang rasa best dekat Malaysia ni?
Kemungkinan besar anda tak, anda tak, apa, add hadis tu dekat hadis punya partition. Ah, so, check dulu benda tu. Itu adalah benda basic.
Sebab, uh, isu ini, contoh ini hanya satu episod terbaru dalam banyak episod di mana dilihat, um, keadaan demokrasi di Eropah, uh, semakin fragile. Um,.
I think the rates are actually adjusted. So no worries.
Eh, selepas surau kita buat, kita akan naikkan dua blok asrama.
Berikut ialah beberapa cara keberkesanan langkah yang saya gariskan boleh dinilai dan dipantau secara bebas:.
Eighty-nine years, is it long or not?
Tapi diorang main game ni, yang homeboys ni, diorang kena duduk satu tempat ke? Betul.
Malah, terdapat laporan kemalangan jalan raya dan isiden kanak-kanak terjatuh ke dalam tasik dengan kesemua mangsa yang kritikal kini dirawat di hospital.
SMZ, DBB, Tim Siti, Musa, Aden, Batisah, bros.
But syurga ni tak ada satu tempat pun yang tak, tak seronok, yang tak sedap, yang tak puas hati. Semua puas. Makannya puas. Bebininya puas.
Maybe the first point of contention is comms first.
Jika pada umur 18, seorang individu sudah mula membayar cukai dan berjuang mempertahankan, mempertahankan negara,.
Memang, khatab Allah bagi, tuan-tuan. Tapi, Allah bagi khatab untuk apa?
Because it's, it's an external thing where you have to, when you're, you don't, you're not on period anymore, you gotta keep it somewhere.
Dan salah seorangnya adalah Presiden UMNO yang berhadapan dengan, uh, tuduhan rasuah dan juga penyelewongan. Tapi beliau,.
But maybe as a weekend bike, I don't mind lah, but as a daily driver, I wouldn't think it's very practical for me because I prefer a motorcycle that is practical, you know, which is, uh, comfortable, ride height, not, not too aggressive.
Sejak Jun 2020 hingga Dezember 2021, 174 orang kanak-kanak di 14 hospital mengalami MISC.
Ini sangat-sangat hampir dengan pengiraan modern iaitu 6371km.
The, the patient or the client will, will sue the, the therapist. Oh, shit. Yeah, yeah.
What do you think of the macro condition today?
Hari ni add 2 card, then anda akan puas hati gila. Edifier Art 1855.
Okay, adakah Dato' rasa ini macam satu batu loncatan juga untuk Dato' di masa akan datang untuk maybe bertanding pula jawatan di AFC?
Perikatan Nasional tak ada umumkan lagi siapa yang akan bertanding.
So, let them learn about you, what you need to tell them.
Perlembagaan Malaysia tidak menghadkan jawatan Perdana Menteri kepada mana-mana pihak, tegas Tun Dr Mahathir Mohamad.
Sebarang kenyataan yang dikeluarkan mana-mana individu tidak sepatutnya mendahului perkara yang telah diputuskan pucuk pimpinan.
Sebab, cannabis adalah satu tumbuhan yang baik. Tuhan turunkan ke bumi ini.
You berlakon, you dah jadi karakter lain, watak lain.
Memang kita dah rasa macam, oh, ini dah macam, macam kereta, dah macam SUV kan.
maksudnya, kau tak payah nak on off. kau just biar on je. boleh ke tipu?
Banyak juga air tangan kau lah, Jeb, eh. Tapi, tak semualah. Tak, yelah, tapi. Ada lah. Banyak.
Pejuang fokus kerjasama NGO hadapi PRU15 - Tun Mahathir.
Disebabkan langkah pemerintah Dubai yang berwawasan untuk memperbagaikan ekonominya berdasarkan simpanan minyak, Dubai kini tidak bergantung sepenuhnya kepada hasil minyak sebagai sumber utama ekonominya, walaupun hampir 85% dari sumber ekonomi UAE diperoleh daripada hasil ekspor minyak.
That's the cool part of it lah.
Sebab memang kita akan selesai di uji. Iman ni turun naik. Haa.
So, I ask them certain questions, but unknowingly, I may overstep the boundaries and affect them.
Sedang penumpang dan anak kapalnya kecundang. Bahtera merdeka aku. Maafkan aku. Aku hanya penumpang yang layu. Kadangkala, prasangkaku melulu. Ada masa, aku juga terikut nafsu. Menghukum terburu-buru. Aku penumpang yang tak tahu malu. Menuang racun di geluk madu.
Malu lah nak bual. Sebab orang macam tanya soalan. Sebab unpredictable. Jadi, unpredictable gitu. Haa.
Ah, we're in 2020 guys. Kita ada, apa kita? Tabung drive-thru. Tabung drive-thru masjid. Tu.
Pemeriksaan kesihatan kali ini juga lebih ketat.
Bangsa kemudian dibawa ke wad kecemasan bagi ujian COVID-19.
If not lah, if they are really so convenient, they won't price at 300,000.
Dalam Ant-Man, dia tunjuk bila dia kecil tu, dia mula-mula kecil, kecil, kecil, kecil, jadi,.
Dapat tahu macam tu je lah, kan?
Beliau, ah, kementerian ataupun menteri dalam negeri, Dato' Sri Saifuddin Nasution Ismail, menyatakan bahawa warga negara ini merupakan satu anugerah tertinggi. Ya.
Mantap. Danish Ismail. Beli hard disk better ke? Beli Google Drive ke?
Pergi berubat di sana. Ain pun sama juga. Dan dia ada beza kedua tu.
Kalau korang nak tahu, uh, Am dengan Aik pergi buang air kecil tu. Betul Aik? Kita pergi buang kat satu longkang.
We'll give you exactly a template on what to exactly do. Contacts to who to contact.
Beliau mengakui pada fasa ini, mana-mana pasukan tidak boleh melakukan sebarang kesalahan jika mahu menang.
Zapan batu ni tak ada teruk sangat pun, betul tak?
At the time, I wasn't dating anyone. Right.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh yakin bahawa langkah-langkah ini dilaksanakan dengan berkesan:.
Ha, dia tak tahu pun OPR tu apa. Dia terikut-ikut panik tu. Okey? Tapi, saya nak mudahkan pemahaman. OPR tu ialah.
Contoh macam you, contoh macam kita, tam, cikgu-cikgulah biasa buat. Okay.
Ataupun, masa kita susah, aa, kita tahulah, siapa kawan kita yang sebenar, eh.
Tapi, yang ni, lainnya, saiz dia besar, weh. 12 inci saiz dia, ah.
Dia, dia, dia bangunkan, dia bina, dia construct juga, eh.
Dia pakai, uh, ini adalah MSI Gaming X Trio.
Anyway, um, honestly, dia, dia bukanlah film yang aku enjoy. Okay?
Full Video boleh klik link di Bio Tya Selamat Menonton.
Um, but maybe start with short film first, then.
Kita sampai pada sahabat yang ke-15, siri yang ke-2, Sayyiduna Adi ibn Hatim At-Ta'i, radiyallahu ta'ala anhu.
Lagipun, kita tak boleh berantakan sendiri sangat, kan?
That is, if you look at it, we actually have, like, beautiful artists, just, within us. Yeah. So, I'm very proud of that.
So, walaupun, dalam pandangan saya, mungkin saya tak boleh jawab soalan tu.
Dia sama macam dalam game. Kita main game kan?
Eh, asal ramai orang wajang? Oh, bukan. Awak, kenapa muka awak macam tu? Tak apa, saya ikut awak, okey? Jom, sama-sama. Yeaaah. Haha. Haha, jatuh balik. Mana muka?
Mas Hermiati kemudian memfalkan bantahan awal dengan mendakwa petisyen tersebut difalkan di luar waktu ditetapkan di bawah Seksyen 38 Akta Kesalahan Pilihan Raya 1954.
Lazy wife, you email me at taniherng at gmail.com. t-a-n-i-h-e-r-n-g at gmail.com.
Seorang ni ada real time data, seorang ni tak ada.
Kalau korang dah tonton film Soul ni dekat PowerGum, apa pandangan you guys tentang film ni? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Waktu tu, dia dalam keadaan separuh sedar.
You have not been in a meeting with PH? Nope. Since PRU15?
Dan kemudian, dan kemudiannya, berapa dia yang saya, saya rasa, kita perlu ada, adalah, di sana, ah, di, ah, North Hollywood, eh. Hmm.
Because ultimately, I see development being a management thing rather than a technical thing.
Festival seni dan kraft Pearl of Desert yang disambut penuh tradisi oleh penduduk Libya mengakhiri bulan Jumat 30. Selamat berhujung minggu. Salam sejahtera, Oman. Salam hormat dan assalamualaikum.
Mungkin kita boleh minta jurukamera untuk zoom sedikitlah di belakang saya ini.
Memang, dalam keadaan kalau lihat, umpamanya, prestasi patronas, eh, wabi, beras menyebut Fitch, saya menyebut sebelum ini tentang rating yang dibuat.
So, Amirul ni, dia seorang, ah, lelaki.
Tanpa berlengah lagi, jom kita buka laptop daripada Asus ni, model A42J.
They cannot give because other, other, other, other country also not happy because too many FIFA calendar.
Engine asal 4E FTE 1.3 Turbo, kan?
Kau pakai macam perempuan tapi kau punya suara kau lelaki.
Susulan peningkatan kos pengeluaran yang berterusan, terutamanya kos makanan ayam.
That's why DLSS, DLSS ni mantap lah sebenarnya.
Suraya berumur ketika ini berlaku, umur dia baru sahaja mencecah 14 tahun. Form 2 lah. Form 2 katanya. Okay.
Dan yang kelima, bila kita dah belajar, bila kita dah menguasai sesuatu skill tu, bila kita dah, contoh kita dah ada master degree, apakah, kita jangan pendam, kita jangan peram ilmu tu dalam hati kita saja, dalam tubuh kita saja, kita berkongsi.
Ah, berani diorang letik-letik, menghukum nombor akro. But, somehow, terima kasih, guys. Hopefully, orang enjoy.
Oh, ya. Pada pilihan raya negeri. Ya.
Kita korang kena, kena check, uh, our tech crew.
naik ke empat ribu tujuh. Bergantung kepada top Bitcoin tersebut.
So, saya macam, saya dah lega sikit sebab saya rasa Azan dah protect saya. Saya pun start engine kereta. Saya reverse.
Inilah dia, pergambaran, gambaran sebenar apa yang berlaku dekat Bukit Malut, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Haa, tu dah kisahnya.
Selain mengurniakan sumbangan, bangida berdua turut menyantuni mangsa banjir.
So, bulan empat ni, akan fight yang tu? Ha, pernah fight.
And then, ada kawan saya, aa, saya tidak akan sebut nama dia.
Haa, kenapa, color pink, color merah? Ni bukan peminat black pink, tidak.
Ah, maknanya satu event racing tu satu round racing lah. Kamis, Jumat, Sabtu, Ahad.
Tengok sekarang ni, korang tengok, aa, apa, aa, ada satu film dekat Netflix tu mengenai abang yang suruh saya tengok. Yang, aa,.
Ini first, first day, oh, aku launch, aku bawa basikal yang baru aku beli. Pusing KL.
Yang kelima pula adalah, film ni memang kelakar nak mampus.
Nak jadi, nak jadi penanggal tu tak boleh.
Kita ada penining tau, rupanya, kat dada macam ni.
Pokok tidak boleh memakai seluar, kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memakai atau memakai pakaian.
Oh, dia punya adik dia yang lukis benda ni. Korang tengoklah. Ui.
Sebagai pemegang mandat untuk menguruskan akaun bank, Datuk Seri Najib Terazak bukan suatu perkara yang luar biasa.
Just to, ni lah, untuk tengok, ramai ke, uh, audience aku yang main kart BoBoiBoy ni?
Itulah kita punya contribution kot dekat diorang sebab they support us.
But that's being ambitious in the corporate sense, right?
La ilaha illallah, aku pula yang macam tamu sekarang ni.
Australia kerap dilanda hujan lebat dalam tempoh dua tahun lalu di dorong kitaran iklim La Nina.
Biasanya, dekat PCB board tu, dia dah datang dengan steps, oh.
Bagi tahun 2015 , kadar cukai pendapatan koperasi dikurangkan satu hingga dua mata peratusan .
Pastinya, banyak sebenarnya, sebelum-sebelum ni, isu yang didahkan kepada rakyat.
Sebab tu, sebab tu pentingnya hijrah ni. Hmm.
Kalau ayah anda kata tadi, lapan ratus lima puluh, no?
Okay, so, sekarang, kita nak tengok Ajiji buat apa.
zaman Khulafah Ar-Rashidin, empat orang khalifah tu.
So, saya pun masuk ke dalam tu, and, apa yang saya lihat tu memang terperganjak, cap.
Imagine orang lelaki yang tak ada self-control. Apa jadi?
Dalam soal menyentuh soal pekerjaan ini, seperti yang, uh, Saudara Rafiq bagitahu tadi, uh, antara inisiatif perlu juga dipertingkatkan, latihan, kemahiran dan sebagainya perlu diberikan, orang kata, secara, uh, lebih menyuruh.
Uh, let me see apa dia dalam. Mari kita tengok dalam ni. Dah!
Apa yang aku tahu, dan, uh, ramailah, ramai yang beritahu, kawan-kawan sendiri beritahu dekat aku, zaman ni, dia terlibat dengan dadah. Tapi, tak pastilah tu, kan. Dia tak pasti. So, tunggu urine daripada polis. Kalau ada, kalau ada, ada.
Sebab pada aku bila kita tengok mayat tu dah jadi satu, satu mayat macam tu, dia dah macam satu objek sahaja tau.
Ada ke PC bawah seribu? Fun. Hmm.
Whether is it, uh, reading people, or reading situations, or.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDN HEP dalam satu kenyataan berkata, perwartaan itu bertujuan memastikan pelitup muka bukan perubatan yang dihasilkan atau yang diimport mematuhi standar keselamatan ditetapkan.
Ada yang kena lagi teruk daripada aku kan?
Hasil perkongsian hidup baginda berdua dikurniakan empat cahaya mata, Putera Charles, Puteri Anne, Putera Andrew dan Putera Edward.
Tan Sri Noh Omar berkata, perkara itu biarlah disiasat polis untuk menentukan kesahihan audio berkenaan.
Tak adalah, maksudnya, bila kau hidup macam tu, itu je kena aim kau.
Bekas Ahli Parlimen Permatang Pauh Nurul Izzah Anwar mengesahkan beliau tidak lagi berkhidmat sebagai penasihatkanan ekonomi dan keuangan kepada Perdana Menteri. Izzah sebaliknya berkata,.
Gitar. Enam gitar. Saya tak pandai buat-buat muzik ni. Satu, dua, tiga, empat, lima, enam. Enam gitar.
n, sebut nama Iaian saja kita tahu memang sangat sinonim dengan watak, aa, film-film aksi dan juga, aa, antagonis. Hmm.
Uh, dilaksanakan sepenuhnya pada masa itu dan peruntukan itu tetap disalurkan sehingga kalau nak dikirakan bahawa kalaulah CSA itu untuk pembangkang memberikan sokongan kepada kerajaan, uh, pada masa itu, uh,.
Higher ground. Yeah, yeah, yeah. Self-righteous collective. Yeah.
Eh, saya pun tak nak gaduh-gaduh dengan siapa-siapa, kan?
Ahmad Samsuri bin Mokhtar, Menteri Besar Negeri Terengganu merangkap ahli Parlimen Kemaman dan juga rocket scientist. Rocket scientist.
Kita menggabungkan, eh, apa nama ni, kitab, eh, pondok dan juga kitab-kitab Arab lah.
Akan ada banyak hujan kalau dia punya daun tu besar-besar, bunganya lebat-lebat.
Ni, cikgu editor. Oh, tak, ni, ah, editor.
I, I was just thinking about it when, when I heard the news that she was going to be appointed as the Cal Mayor. I looked through her CV, right?
dari segi teorinya, nomen nisbah ni wajib ada. Hahaha. Segi teorinya.
So, sekarang ni, kita jumpa Tim dulu. Terima kasih Isbah lah.
Tapi, dah masuk je second half, terlalu banyak gila loose script yang the second half memang totally rasa macam klishe gila lah.
eh, bukan duduk tanggaya miskin. Bukan duduk tanggaya.
Imej Mahathir Mohamad dalam media Malaysia telah digambarkan secara berbeza bergantung pada kecenderungan politik media.
Hai bro, thinking of building my own house. Talk to a few consulting firms. 1.3 million for 3.5k sqft.
Jadi, apa perasaan kita waktu tu bila kita dengar, eh?
Perlu diingat bahawa saya akan tetap mencuba yang terbaik untuk memberikan respons yang tepat dan membantu.
Airline crew tak ada kerja, kitorang pun tak ada sales. Hmm. Sama.
Dan kalau guna loyang biasa, bukan yang removable macam ni, boleh terbalikkan terus. Tak ada masalah.
Aku nak tidur, contoh, bilik aku ni, aku boleh dengar kat atas orang bergaduh. Haa, kejap-kejap, orang tu menangis.
So they cut, they cut it, and, but he said, like, uh, in, in, uh, you can find the video online. Yeah, yeah, yeah.
Media sosial, seorang pelajar membuat laporan polis terhadap UM yang mendakwa kajiannya diambil tanpa pengetahuan. Uh, itu antara, uh, kataan dikeluarkan.
Oh, jap. Kotor, kotor, kotor. Sekejap, bagi membersihkan sekejap, eh.
Saya nak tinggalkan anda dengan satu kata-kata semangat daripada sekolah ni sendiri, eh.
So, things that you would want people to know.
Perundingilah Kampung Fantastik. Carilah Mat, pengurusi lawatan kampung. Suatu percutian yang tidak boleh dilupakan.
Okay, so, Alhamdulillah, I, uh, tahun ni, uh, rezeki I, uh, Alhamdulillah, masuklah banyak, uh, ada, ada kerja-kerja,.
And, ya lah, of course lah, Baba lah yang masuk.
Sekarang ni, kita kena buat, ah, kita kena fikir untuk kita buat content.
Satu adalah deliberate policy oleh Pak Lah untuk buka.
Therefore, it's very challenging to keep the spending of renovation within budget because it's very emotional driven.
Macam ni, eh. Saya ada beberapa siri. Pertemuan. Bukan, siri-siri, pecin-pecin. Ah, yang gagal. Oh, lah. Tau-taulah. Ya, ya.
Lepas kau cash in duit tu, dia ambiklah balik.
But the people in the, like, the Italians, the Russians, everyone there, they're so welcoming.
Iaitu, Khairul Helmy Johari, ataupun, mesra dipanggil oleh K-On! Masih dekat kedah tu.
anak kepada seorang jutawan kot, jutawan ke, tak kisah, tapi, mak bapak diorang kaya lah.
Haa, dia akan rasa macam sedih all the time. Ini adalah symptoms.
Lepas tu, tentang anak pula, saya tak dapat imbas tentang cara Rasulullah, lainnya anak yang kecil.
Untuk peanut butter ni tak kisah nak guna jenis yang crunchy ataupun jenis yang smooth.
Saya tidak tidur, kerana saya tidak perlu berehat seperti manusia dan haiwan.
Dan, berita paling mengejutkan, Siti Bainun mengendalikan pusat kebajikan.
Salah satu kritikan utama terhadap pendekatan kerajaan ialah kekurangan penguatkuasaan peraturan alam sekitar yang berkesan.
So, basically, dekat satu litar electric rumah kita tu, akan ada, akan boleh, kita cakap apa?
Eh, mantap lah, kan. So, tu, abis cuba dah bagitulah. Go for Dark Wizard tu kan. Dark Wizard tu memang,.
And also, we have locked down the area in terms of, uh, we believe that the infection was brought in by someone.
Dan last kali kita ada Logitech C310 webcam.
penceritaan selain daripada watak utama tu je. Watak utama tu adalah detektif.
And, uh, yeah, he, he just, Stopped replying to you.
Video menghina orang Dayak ni tersebar. Tak ada bunyi pun.
adalah, early bird catches the worm, but the second mouse gets the cheese.
Oleh itu, ia perlu diberikan fleksibiliti dalam masa masyautin.
Dan Perikatan Nasional akan kata, you cakap banyak UMNO tapi you masih dengan DAP.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kebolehan kognitif untuk mengendalikan kenderaan.
Diorang semua kena tibai lagi sekali, babe.
Because, because, ah, saya pun memperdapat, you have that, in you. Janganlah begitu, bang. Betul.
Both leg, but I can flat foot lah, because it's a, it's quite a low bike. Mm-hmm.
Mungkin dia pun belajar, baru, baru nak belajar cakap, kan.
of experience, dan, uh, cara dengan orang-orang yang kau berkawan.
Pada akulah, benda tu pun, actually, common sense even before pandemic pun. Maksudnya,.
Did you meet in school or at work? Or before that?
Seperti Masjid Kapitan Keling ataupun Tanjung Keling dekat Melaka dan banyak lagi sebenarnya.
Generasi berumur 60 tahun ke atas banyak tengok parti, mengikut perjuangannya seperti kaum, agama, ekonomi dan sebagainya.
Ha, kadang-kadang bila kita nak landing malam-malam, kan, sebab pilot ni dia pun main peranan dengan lampu banyak jugak tau.
Bagaimana nak melihat kita nak menggalakkan penggunaan, uh, electric vehicle ni dalam kalangan rakyat Malaysia?
Jaringan malam ni, dan, aku rasa, ini, pecah payan terbesar dia, dalam career dia, berjaya membawa Kuala Lumpur.
Cuma, tak tahu, tak mustahil lah, kan? Tak mustahil.
Untuk kuasa galau. Orang nak tak? Haa. So, syarat dia senang je. Kasih email address.
Yang bertumpu kepada usaha-usaha ASEAN ke arah mewujudkan persekitaran kondusif bagi membuka laluan ke arah dialog terangkum yang melibatkan semua pemegang taruh di Myanmar dan yang dapat menyumbang ke arah memudah cara.
Menteri Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat, eh, Basuki, eh, Hadimu Jono, mengatakan,.
Aduh, lah, apa, sa, game, ni! Gerak, je, lah, ke depan! Iman, sabar, man, sabar, man.
Terdahulu dalam soal asal, Anthony meminta kepada mana-mana pihak untuk tidak mempolitikkan projek Kedah Aerotripolis.
Katanya lebih RM70 bilion dibelanjakan untuk memberikan subsidi kepada barangan tertentu dalam usaha mengawal kenaikan harga.
Dan untuk maklumat, sebenarnya, program kita, kita merancangkan program sesi dialog bersama juga dengan parti-parti pemangkang.
So, I have this one, this one, and this one.
Al-Sultan Abdullah bertitah hanya melaksanakan amanah dan janji yang dituntut seperti mana yang telah dilafaz dan ikrarkan semasa naik tahta pada 31 Januari 2019.
Dan, even, Chef Paul ni pun, memang, macam, babi lah. Macam, wish.
Ini isu pimpinan harus pastikan jangan ada ketirisan.
Terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan keperluan kelas pekerja diwakili secara adil dalam keputusan membuat dasar di Malaysia:.
Tidak, segitiga ialah bentuk geometri dua dimensi dan tidak mempunyai badan fizikal untuk mengalami sakit perut.
So, kalau magnet besar-besar ke apa, macam,.
Gambar ni, first trip aku pergi, aa, Pulau Redang. Time dah jam 4.
Di awalnya, aku adalah baca seimbas apa yang Ikram cakap tu.
Dia punya membebe, sampai ayah pun serabut. Sampai suami pun serabut. Awak ni diamlah. Hehehe. Betul?
Itu antara usaha yang akan dilakukan untuk kita pastikan adanya keselarasan antara semua negeri untuk.
Kemudian, suami ada wedding yang dia nak saya teman sebagai, sebagai, uh, his date malam tu.
Like, let's say if you guys were to want to move, what would.
Dia mengatasi atlet Sarawak, Muhammad Helmy Cheng, Muhammad Firdaus Cheng, juga dengan kemenangan 5-0.
Jangan kita ulangi kesilapan-kesilapan diplomatik yang boleh merugikan negara.
Okay, so macam biasa, kita akan mulakan video ni dengan happy intro. So, apa lagi? Let's Jom! Kenapa you started MrManyaTV?
Saya mulakan ucapan aluan pada petang ini dengan memetik.
Ada, ada pakai telur, ada pakai buah.
Orang anggap you macam mempelikirkan usaha you. Ya tu. Penat tu, benda tu. Ya.
Padahal, kita macam, okay, mana-mana, everywhere is the same.
There's also investment to certain people, but if you want cash flow positive one, then there are a lot other developers that.
Jadi, kat situ, kita jadi tetamu, kita tengok, oh, oh, ni bagus.
Okay, sekarang, cik Nong tukar guna kuali lain, rendah pula kuali tadi.
So, before Mark actually tells us the story about his Trident 660, we're going to give a bit of background about it, eh.
So, untuk cerita yang pertama, kita nak cerita tentang seorang.
Mahkamah boleh melantik pakar bebas untuk membantu mentafsir dan menerangkan data kewangan dan transaksi yang kompleks.
Uh, cuma atas tu dia analog lah.
Kerajaan juga telah memperkenalkan perundangan untuk mengukuhkan kuasa SPRM dan untuk meningkatkan ketelusan dalam operasi agensi.
I guess I just got swept up with the emotions of, huh, maybe it's cool to have a girlfriend. Oh, no.
Kita, hidup kita tak semestinya macam selalu cerah, kan? Hmm.
PAU2020: Pas komited pertahan penyatuan ummah - Timbalan Presiden.
kejadian letusan yang kuat dan hanya mengeluarkan buih-buih sahaja.
Jadi, kita kena mengajar mereka balik. Kita kena beri penerangan balik.
Titah saya baru kembanginan Putak Agong, bukan baru-baru ini, tapi sejak, uh, dah lama, saya rasa, yang menang, tak menang, semua, yang kalah, tak kalah, semua. Kita sudah merealisasikan,.
If I buy a t-shirt at 80 ringgit. Hmm. So, you wear it. Hmm.
Dia bukan bawah Asus ke, bukan bawah Acer ke, tak ada.
Sehingga Jun 2022 sejumlah RM541 juta telah dibelanjakan.
So, yang ni, saya bagitahu kepada anda, kenapa saya prefer laptop ni compare dengan RTS 3050.
Orang-orang yang dia rasa ujian macam mana pun dalam hidup, bagi dia tidak ada ujian yang lebih besar, melainkan,.
We need the expertise, we need the mechanics, we need the technicians that can actually.
Tapi, semasa itu, saya hanya tertarik dengan gambar-gambar, kan. Saya jatuh hati pada. Itu sekolah menengah ke apa tu?
So common areas or whatsoever, how does the law work around them?
Dan tidak nampak bahawa, eh, kekurangan diri untuk memperbaiki diri, sikap suka menyalahkan dan sikap ego tidak bertempat ini, asal-usulnya daripada iblis laknatullah. Betul tak, guys? Hahaha. Ini adalah sikap iblis. Okay? Cuba kita recall balik.
Sebab, I selalu rasa macam, especially untuk orang yang dah capai, like, peringkat antarabangsa punya huge achievements macam mana you pernah buat.
Mana tahu duit anda tu memberi motivasi untuk saya bekerja keras. Haha. Techwear Pulse Elite, okey ke?
Uh, pada masa sama, pihak kami akan bagi nombor penaftaran lah kepada calon-calon tersebut.
But to say that I have influence over the court, there were three, three courts.
And then, I pun tanyalah sejarah dia kenapa, what happened, and to this passenger semua, and then, kita kata, I tanya dia, kalau anything happened to him,.
Sebab, last time, when kita kerja, kita, kita bersama dengan satu platform ni, platform tu terlalu memberi dan tak ada interaction. Oh, faham. So, dia tak, dua way tau. Bila tak ada dua way,.
Cerita ni berlaku pada tahun 2019, kan?
Yusof Sahari, Pernah Laksanakan Ekonomi, berkongsi pandangan, keputusan, idea, melihat kepada ketidaktentuan sosial dan juga bagaimana dasar yang boleh dilakukan dan memastikan proses pemulihan ekonomi dan juga rombakan ini dapat dilakukan dengan baik. Terima kasih.
Kita bincang base content nanti sebab saya pun tak tahu harga diamond apa semua berapa. Alright. So, yeah, guys. Itu sahaja.
And waktu tu memang hujan lebat dah. Pssh!
Which is, lepas saya tonton video tu, memang betul, dia punya statement tu memang racist.
Waktu tu tak ada announcer, tak ada DJ lah. Kerja saya cuma susun lagu je.
Waktu itu, kita tak tahu pun ada Covid yang akan memotong semua orang dan mencincang kita semua, kan? Waktu itu, kita tak tahu. Yes.
Pelan tindakan terperinci masih dalam perbincangan .
Dan, ada juga sebilangan anak napa-napa tu yang macam menyanggah kenyataan saya. Kata, oh, mana ada Anwar ditolak?
Kalau buku terlalu tebal, bolehlah buka syuat khabar, fahamkan sedikit sebanyak apa yang dibicarakan dekat dalam syuat khabar tu. Kalau tak nak beli syuat khabar,.
Kita orang, eh, doakan yang, yang terbaiklah kita orang mungkin akan gerak ke. Hah? Gerak ke mana, Noah? Indonesia.
Aidit Noh, Ashraf Ali, um, PP Razie, um, siapa lagi, eh? Haa. Zachary Pung.
Yang, kumpulan ni, dengan, alcohol yang mabuk ni. Senang je guys. Alcohol hanyalah kumpulan.
Ini boleh melibatkan mesyuarat biasa antara pegawai kanan, serta perbincangan terbuka dan telus mengenai isu utama.
Dia kata, ah, one billion nak datang rumah. Nampak tak? All the good thing. Bayangkan esok tu penamaan calon pun.
Termasuklah sabun-sabun yang dia baru buat tadi.
Semenjak dahulu lagi, kita mematuhi apa jua protokol yang telahpun, uh, di, di, dibincang dan di, di, bersetujui di peringkat antarabangsa khasnya mengenai alam sekitar.
Menurut penyanyi itu, pada zaman 80-an dan 90-an, kebanyakan lagu diberi judul yang panjang.
Apa yang Prof boleh sarankan mungkin kepada kerajaan dan juga Perdana Menteri.
You guys, jangan lupa untuk subscribe YouTube channel dan tekan butang loceng notifikasi.
Peluang dua pasukan negara, Team Secret dan 4Evil untuk menyangi pasukan-pasukan terbaik dunia yang lain semakin sukar.
Okay, pembangunan ni bukan ambil masa satu dua bulan.
Kurt Cobain ni suara dia tak merdu pun.
Tapi, lepas Canon buat top speed attempt tu, ah, rupanya dia boleh bawa ke 400 km per hour.
Boleh ajar tak tutorial advance Premiere Pro atau after effect macam animation text, macam intro Mona Lisa dulu?
Why don't they just write the Gen 220? But it's okay lah.
Uh, aku menyesal sebab aku tak tengok daripada awal lagi. Dah, tercalon kat Oscar.
Sebab benda tu berjaya, untuk bagi dia orang geli, takut, apa semua.
Dalam masa yang sama juga, kita nak bawakan satu budaya, ah, bahawa mereka boleh melaporkan kalau ada ketirisan dan juga, aa, aa, rasuah berlaku.
Pada tahun 1995, Microsoft lancarkan pula Windows 95,.
Maknanya, ada yang terjemah masa saya di universiti dulu, profesor menyebut semangat kekitaan.
Haa, okey, saya dah faham. Okay, terima kasih, Muhammad.
yang telah membantu para petani untuk menjalankan kerja-kerja pertanian mereka. Tanduk lembu akan dihias.
Turut ditutup PPS SK Sungai Kelamah di Tampin, Negeri Sembilan, sekaligus menjadikan keadaan banjir di Tampin, Jempol dan Kuala Pilah pulih sepenuhnya.
Beliau berkata, UMNO dan Pas tidak akan menggoncang dan mengambil alih kerajaan dalam keadaan tidak bermoral.
Basically, official model ni ialah model-model yang telah ditapis oleh UBTEK dan diiktiraf oleh mereka.
Uh, pastinya kepada anda yang mungkin terlepas pandang beberapa perkara, terutamanya, uh, pada persidangan Agong UMNO. Uh-huh.
Haa, dia fokus kat Premier League, kan.
Dan yang kedua, pembelian helikopter yang sepatutnya.
Dan, ah, berlakunya, orang kata apa, perang mulut, ah, yang agak, orang kata apa, teganglah pada waktu tu. Okay.
So, malam tu, bila dia letak atas bantal Suraya, Suraya tidur sampai white noise tu dekat telinga dia tu.
dan engagement akan terus dibuat dengan pengeluar-pengeluar.
Dapat sesuatu, kita terus ke Pemantun. Jalan lagak macam superhero. Penjahat kutuk terus sentap. Konon tunjuk diri macho. Duduklah kau dalam lokap.
Proses pemilihan diawasi oleh jawatankuasa bebas, yang merangkumi wakil daripada pelbagai agensi kerajaan dan organisasi masyarakat sivil.
Syukur akan membuat penampilan pertama bersama Pulau Pinang pada aksi Liga Premier dengan Kelantan malam esok.
"Apa yang disebut (titah), menang kalah itu tipis sekali kalau ada yang menang. Maka harus ada semangat kekitaan.
Saya tak menulis lagu. Ah. Dulu kertaslah. Kertas.
Saya berpuas hati dengan semua borang pencalonan, dan tiada borang yang ditolak, kata Rohaya.
So, dia langgan Netflix, dia tak pernah tengok. Betul.
Kepada kalau korang rasa, sesi macam ni memberi manfaat, jangan lupa, subscribe channel ni.
Alhamdulillah, thank you very much kepada Disney sebab, ah, sudi meletakkan film ni di semasa pembukaan semula panggung wayang, okay?
Uh, uncle pergi siasat kat dapur dulu, eh.
Dan bila dilancarkan bulan lapan, kita berdepan dengan pilihan raya bulan sebelas. Hmm.
Uh, eh, tak silap aku, jakstati, apa, tak, tak ingatlah nama. Eh, jakstati lain, jakstati yang,.
Okay. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera. Uh, terima kasih.
Okay, Fatin, soalan yang pertama untuk Fatin. First impression Fatin masuk sini. Dan Fatin berada di orientasi. Eh, tak.
Dia, dia nampak sekarang ni, banyak gila berturut-turut, Siri TV yang memang sangat menakjubkan.
Kalau kita tengok dia dah start buat commission. Um, kat sini.
Sebab akar, sebab apa aku mesti hidup dan aku akan hidup? Sebab kita kata aku sehat.
Sebelum pergi ke kubur, hantar ke kubur dan sebagainya.
Oh, sekolah elite ni adalah punca kenapa student-student boleh berjaya dalam SPM.
I die every time at that outfit that I wore. Please, I, don't show it here. I feel like you will.
Screen untuk Galaxy S21 ni juga jenis flat.
Selepas kelonggaran-kelonggaran yang telah kita umumkan dalam beberapa bulan sebelum ini.
diberikan ganjaran oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
SKMM bertindak untuk halang semua itu, terutamanya benda yang tak bagus untuk kerajaan atas alasan, Oh, ini mungkin jadi fitnah. Oh, ini mungkin akan mencetuskan huru-hara. Oh, ini tak bagus dan sebagainya.
Berguru dengan orang yang pakar dalam hadith. Kan?
Secara kumulatif permohonan peranti siswa dalam fasa 1 dan fasa 2 yang kini masih berjalan telah mencecah sekitar RM350,000 permohonan daripada pelbagai institusi pendidikan tinggi dalam negara.
A few moments later. Abang, saya puat tadi ni. Ya, ya, puat. Yang saya order kasut tu. Uh, uh.
Saya, saya, saya yakin usah buat ada.
Berikut ialah ringkasan tindakan utama yang diambil oleh kerajaan dan sistem perundangan Malaysia terhadap Najib Razak:.
Account je. Setakat ni, account masih bayar.
Baca ataupun pernah tercome across entah kepada satu-satu research yang mengatakan bahawa orang yang buat agresif diet ni.
Terima kasih, kalau yang terpeganjak tu, minta maaf lah, ya.
Isu-isu pasal syurga neraka tu, masa tu dah,.
Can we just give like, Giroud his flowers? Of course. Yeah.
Minta maaf kalau video vlog ni, pendek kali ni. Aku harap kita jumpa di vlog.
Jadi, duit tu saya tak boleh guna, paling nanti. Jadi, tukar sikit.
"Pemain kami sudah mula menikmati gaya permainan ini.
kau boleh ke depan, ke belakang, dah boleh letak dekat sini, santai.
Jangan kongsi, kalau tak pasti, jangan kita membuat wakaf dosa. Jumpa lagi, esok, dalam Semar Viral. Assalamualaikum, warahmatullahi wabarakatuh.
Initiative jangka panjang ini bertujuan untuk mengurangkan kebergantungan ZPT kepada kerajaan, mengukurkan operasi ZPT supaya lebih berdaya maju serta memastikan kebajikan hidupan liar terpelihara. Terima kasih.
Sebab aku nak mic, takde clip mic kan. Lepas tu aku macam, masa sujud,.
"Oleh kerana kesahihan kerajaan kini masih belum ditentukan, saya terikat dengan suara hati dan sumpah jawatan yang telah saya lafazkan.
Kenapa engkau umur dah tua tapi malah hat lagi melompat? Boleh lagi, makna gagah lagi. Kata Imam Syafiq ni ke? Apa kata Imam Syafiq ni?
And you're always like, ah, haha, I don't have to deal with this crap. Yeah.
Ah, ini 7, kalau 6, kepala 6 hadapan, dia adalah processor yang paling latest punya. 3050 Ti. So,.
So, kita tunjuk macam mana kita buat. So, it's,.
Tapi, kalau kita sedang berhadapan yang maha berkuasa, jangan sekali-kali kita hentikan dia sebabkan gangguan-gangguan.
I pernah nampak benda ni jadi banyak kali tapi I nampak orang, ramai yang tanya soalan ni juga. So,.
Orang tu dia tak direct cakap nak bagi dadah lah.
If not, you can also enjoy the retail below the unit.
Anak, tak kisahlah, mu nak jadi scientist ke, nak jadi doktor ke, nak jadi peguam ke, jadilah apa nak jadi.
sebab saya, kita orang, aa, jiran, aa, family kita orang duduk depan rumah. jadi, kita orang dah settlekan family. jadi, sebabkan ambil peluang ni lah.
Dari segi menegur tak menegur ke, saya rasa tak, tak, tak, tak, tak nimbuk isu lah.
So, lagu sutera tu Aisyah tulis dalam satu hari je sebenarnya. Satu hari je?
Uh, when is the right time to scale up? And what, and at what point?
Bayangkan, Zain, dalam dunia sekarang, banyak jiwa-jiwa yang runtun dengan apa berlaku. Kan?
pandangan ataupun perarehan paradigma bahawa kestabilan itu tidak berasaskan dominasi tetapi berasaskan muswara bahawa kita akan bawa merunding dan itu ada caranya.
Makanya, semakin ramai yang akan anggap benda ni sebagai satu benda yang normal dan sebab tu nanti kita akan dapat tengok dekat dalam konten-konten budak-budak yang lain, orang-orang yang lain, kita akan dapat nampak orang akan buat benda yang sama dan mungkin akan ditukuk tambah.
In term of design dan outlook, first kali MagicBook ni nipis, 1.8cm sahaja, then, material utama dia aluminium, once kita pegang, memang dapat rasa laptop ni solid, dengan body warna space grey, nipis, aluminium ni, seriously, laptop ni dia nampak premium, nampak mahal.
Cuman, rumusan aku boleh cakap, PIP, dia, dia bergerak sebagai satu unit.
Jadi, dialah yang memberi laporan kepada tentera British apa yang terjadi kepada Bukit Candu pada masa tu.
Isu pemerkasaan integriti tadbir urus kerajaan sememangnya menjadi isu utama yang menjadi perhatian rakyat Malaysia ketika ini.
Dan, ini, menyebabkan soal tanda tanya dan observers UN pernah kata bahawa setiap tahun akan ada.
Bip U, Bip U, Bip U, Bip U, Bip U, Pro, eh. Bip 3.
Misalnya, di US, polis, ya, state polis, polis di peringkat negeri.
Yang di mana, kalau ada orang kena rasuk, ustaz tu akan datang, dia, auzubillahiminasyaitonirrojimnya, orang tu dah,.
Dan, kalau you guys perasan kat sini, dalam video yang you guys tengok tadi, dia ada tulis mengapa malang hidup ini. Mengapa malang hidup seorang.
Saya rasa betul, ah, taj, macam tadi ada cakap, ah, untuk,.
Waktu sekolah dulu, bila kita belajar sains, bila kita belajar fizik, kita ada belajar pasal step up transformer. Step up, step down transformer.
Dia akan biar lah. Dia apa? Longkang, sumbat, biar lah. Nanti bagi MBSA lah.
Menteri Kesihatan dah cakap beberapa bulan yang lepas, cuma disahkan dalam laporan PAC yang kali ni.
Apakah masalah yang dihadapi oleh Kerajaan untuk menyediakan dan menyenggara rumah-rumah ini .
Ziduan FZ, saya ada tanya beberapa streamer, ramai menyarankan, hmm, main sesuatu kita minat, biar orang kenal kita kerana personality entertainment yang kita beri, sebab kita, kita nak stream biar sesuatu kita minat. Setuju? Setuju.
Tapi, tak tahulah, norizan sedar tak sedar pada waktu itu kan? Kita tak tahulah kan? Tapi, itu yang, yang, yang tunjukkan.
Okay, aku rasa kena angkat macam ni.
Tapi, okay, kalau anda nak cari, your, uh, microphone, microphone, kita kata, condenser microphone yang sangat-sangat-sangat bagus, saya recommend anda untuk beli Fifine T669 ni. Dia dah lengkap.
Orang tengok tadi pun kita tengok, oh. Very simple. Very simple. Class. Class. Away pun nampak hijau. Nampak cantik. Nampak colourful. Saya rasa,.
Jadi, dalam satu zon masa itu, semua kawasan geografi yang terangkum di dalam satu zon masa sepatutnya berkongsi.
Tak tahu siapa, tapi macam, umur dia empat puluh yang tu kot. Faham. So, macam,.
Istri saya kerja restoran. Istri saya ni, dia belajar UPN.
Aku cerita, orang kata, daripada pangkal dia balik. Haa, dia kata,.
But, there are also a lot of things that, um, have been good, have went well.
Ada pergi Aeon, apa, lah, yang besar, oh, tak tahu lah Aeon apa.
But what are, like, if someone wants to be an advisor for Whitman, what are the must-haves?
Kaki ialah 12 inci, dan setengah kaki ialah 6 inci.
Uh, Sim Winky, what's your view on Iskandar Putri?
Maka dengan itu, 10 orang lelaki, calon lelaki, telah tengok untuk pergi ke final stage. Kita tengok yang perempuan pula.
Dan, kadang-kadang, had dia sendiri khusus hantar kepada Ustaz Fadil. Ini tanggungjawab. Ini yang dikatakan, strategi. Bukan pasal kita masuk UMNO. Bukan pasal kita masuk PAI. Kita kena faham.
Apabila air pasang besar, spesies buaya ni, dia, menginginkan tempat-tempat yang sunyi padahal.
Berita sukan, saingan Liga Super kembali bersambung dengan empat pelawanan berlangsung semalam.
Cuma kalau nak rasa premium, kena guna pure butter.
Backstory, saya kenal Kak Ali Suriati ni pada tahun, ah, 2016. Saya jumpa dia. First, saya jumpa dia. Masa tu, ah, dekat,.
Untuk projek kali ni, saya guna Intel Core i5-12400F motherboard.
Platform ini boleh memudahkan perkongsian maklumat, penyelarasan dan pemantauan kemajuan dalam melaksanakan langkah-langkah yang disyorkan.
Agensi Anadolu melaporkan ketua kumpulan parlimen David Arakamya dilantik sebagai ketua delegasi itu.
Bang, keyboard low profile more than 60 keys yang murah. Maksudnya, lebih dari 60k lah. Ada recommendation tak?
Kita letak juga dekat Spotify tau, tuan dan ibu.
Dan dugaan ni, korang jangan pandang susah dekat depan mata je.
Oh, waktu tu, aku dah, aku dah macam, eh,.
Okay, bila dah siap tu, kita boleh letakkan topping.
Biasanya, bila ada berita macam ni, maksudnya, amaran pasal bencana ni.
I, uh, like exercise and extensive, different. Uh.
Jadi, kita nak tengok dari, eh, satu kosong lima kosong ti, ialah.
Kita tahu, abang Ibu Duh ni seorang pelukis. Ya.
Stage five, they couldn't breathe well and they will need to integrate them and then put on ventilator.
Kita lihat kerajaan campuran pilihan yang dipilih oleh responden ini. Yang pertamanya, kita saksikan.
So, setelah aplikasi Gerak Malaysia ini telah dikemas kiri, QR Code. QR Code akan dijana.
Lebih menariklah benda tu. Lebih nampak, oh, ada transfer, eh. Oh, la, muak.
Masa Azim Sulu tu, ada satu pokok besar.
Kita share dulu dekat page MonaLiza dan lain-lain.
So, buat masa ni, kita tak ada team dekat Penning. Cuma, kenapa, ah, tak boleh? Sebab,.
So, apa kata minggu ke-9 ni, korang bagilah aku rehat. Tapi, tak apa. Hari ni tetap ada video.
Aa, yang kedua tadi ialah secara procedure,.
Uh, jadi, kita harapkan bahawa ia akan dapat membawa, uh, mengudahkan lagi, sebenarnya.
Perjabat Kesihatan Daerah Kulai. Soalan saya kepada Kementerian Kesihatan.
Mungkin hasil daripada penjualan rumah, ah, mampu tengok itu akan digunakan untuk membina rumah mampu milik di tanah besar.
Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna, Datuk Sri Alexander Nantalingi berkata,.
Rajanya adalah sebaik-baik raja dan pasukannya adalah sebaik-baik pasukan.
Tengah uprising masa tu, kan? Diorang tengah nak naik.
Cuma, Hyper 212 ni menarik sikit kalau saya nak kongsikan dengan anda. Dia punya sejarah, eh.
Ah, dekat bilik, ya, dekat, ah, belakang-belakang. Ha, tu, bilik tu. Iman nampak macam ada setiap jadah.
So, janganlah anggap yang gah punya production tu. Tak lah. Tapi, ada bajet untuk dia. Faham, faham. Faham, faham.
Aku tak potong cakap kan, first segment ni. Aku cuba akan kekalkan. Okay. Dan aku rasa macam tu. Silakan lanjut.
Tak, dia bukan meletup. Macam ni, Syah.
Beliau dituduh meminta RM187.5 juta dan dua pertuduhan menerima rasuah berjumlah.
Macam stick port, stick port, closed system port yang macam tu lah, haa.
So, Haris nampak ni macam, cu, macam. So, ambiklah.
5 gigabit per second, ataupun lebih kurang dalam,.
Yeah, too, too, too obsessed with making videos these days.
Jadi, AP ni diujakan untuk menstabilkan sektor perniagaan otomotif dalam negara.
Hantu tidak nyata, jadi mereka tidak mempunyai pantulan.
Kita nak kongsi, sebelum apa-apa pun, nak share nombor akaun bank tu, kena make sure kenal pasangan dahulu. Kan? Haa.
Kita, eh, melafazkan dua kalimah syahadah bersama dengan dia.
And, dia kata, lepas dia kuliah apa semua, dah settle semua aktiviti yang ada dekat college sana, dia kata, dia pun pulang ke bilik dia waktu tu, pada pukul, ah, 8 malam.
Kalau anda confident yeast tu okey, tak perlu bancuh air, terus masuk je dalam tepung dan uli semua sekali.
Jadi, sebab tu kalau nak bisnes, ada ilmu perniagaan.
Siapa je nak benda-benda macam ni jadi, kan?
Ha, walaupun dia pun kata rear end tu dah tak ada, amat rasa macam ada lagi, amat macam tu.
Berikut adalah beberapa cara di mana kerajaannya dilihat telah menyumbang kepada isu-isu ini:.
Masih lagi berkenaan dengan isu minyak masak.
Ha, kempen pilihan raya tu sepanjang, aa, masa dua minggu.
Tidak, saya entiti digital dan tidak boleh mengambil makanan fizikal.
Bila Sidi datang dekat sini, so, dia belajar menjual,.
peruntukan dalam penyelidikan asas dan akhirnya kita tahu.
Sebab tugas ibu kena bagi makan anak-anak dia kan?
And then, dia kata, time tu, brother tu cerita kat dia, yang sebenarnya, nenek, eh, bukan nenek lah, makcik yang ada dekat tingkat 607 tu, dia sebenarnya, membela.
Dalam acara perseorangan lelaki dan wanita, harapan disandarkan kepada Sung Juven dan Goh Jin Wei.
Ada yang bagi, macam, kata tu juga.
Yang seorang ni pula, nak pergi menyelamatkan, ah, Hawk, apa?
Jadi, rakyat, macam mana, how we want to help the rakyat?
Are they the type that will write, like, the letter K full stop? Like,.
Ah, jadi kita harap, yang terbaiklah kita harap bahawa stok,.
So, kalau ada indication yang sakit, maksudnya positiflah dia kena meniscus test.
Katanya, ia sekali gus langkah mengelakkan usaha mana-mana pihak untuk melemahkan parti lain dan membina kekuatan sendiri di dalam PN.
You, you may actually benefit from it.
Bila dah sayang, nanti kan kita tak tahu, kadang-kadang kita jaga jodoh orang lain.
A lot of people don't know, right?
Pernah, pernah jumpa Tok T, Siti Nurhaliza.
Sebab kita dah, cemburi bidang niaga ni, memang bergantungan pada Allah.
Lepas tu, dia start menjerit. Dia start menjerit. Perempuan, kan? Ha, perempuan. Kau ambil barang aku. Kau tak bagitahu. Kau ambil barang aku. Eh, Kak, apa, Kak? Ni, Kak. Eh, kita settle elok.
Tapi, at the same time, Zaf tengok jugak orang sekeliling. Diorang tengok film ni macam mana. Sebelah Zaf ada tiga orang kanak-kanak. They were enjoying the movie.
So, disebabkan jangkitan tu, mata kita akan jadi bengkak dan juga sakit.
Ya, dan saya rasa dalam pemikiran beliau pun, beliau sedang buat congakkan tersebut.
Ada ramai je, aku kata tu dah. Tapi, nak beritahunya, memang,.
Buffet tu memang tak rugilah kalau bawa saya pergi makan.
Pergi dua hari pun, macam miserable, macam, oh, tak boleh.
So, anda boleh follow, follow, subscribe dekat YouTube.
pelati industri. Jadi, ah, double tax deduction.
Dan, kalau, eh, apa tu, tak nak, tak kecewa ke kalau orang tak datang tengok, film Cik Min, contoh.
Dan talian ini, saya akan buka sehingga pukul 12 suku malam. Dan juga kepada Firdaus Ibrahim.
Bila you berada di tengah laut, you have to trust yourself, trust the machine. Percaya pada Allah. You akan boleh buat. In whatever situation.
Aku okey je, ending macam tu sebab it's quite cliché walaupun dia, cerita dia beza, bukan intentionally nak membuatkan benda tu nampak macam, aa, apa nama? Uh, simple. But,.
Kalau lah kata hari ini dah dapat 100 ribu, mungkin saya akan keluar besok.
And dalam 8 tahun ni, I'm hoping, sebenarnya, saya sebagai producer, memang saya,.
menuju, sebenarnya aku punya target ialah M5.
A'anti Allah wa ati'ur Rasul wa ulil amri minkum.
Budak-budak main kotak. Kotak diisi dalam perahu. Botak bukan sebarang botak. Tuan Faiz Botak sebertau. Tak.
Quite interesting. I don't know. So, itu sahaja.
Then, belakang earcup ni ada logo mata ROG,.
Ah, cerita tu best sangat. Aku pinjam siapa-siapa punya akaun ni.
Hasil siasatan inkues turut mendapati Flint berlari sejauh lima kilometer dalam masa 21 minit beberapa hari sebelum meninggal dunia.
Ajak kawan-kawan ramai-ramai tengok, komen dekat YouTube, komen dekat kita punya Facebook page tu, supaya kita punya reach tinggi.
So, kita, kita cari tempat buka yang tengah-tengah macam ni.
Then, waktu iPhone 1 ke iPhone 2, I forgot. I main untuk sekolah I. Ketika itu, iPhone 1.
Haa, benda ini dihidu oleh geng-geng Anwar.
Masa bila kita akan jumpa dengan Allah, iaitu, di yawmul mah, mahsyar.
Sepanjang karier sebagai komposer, Allahyarham turut menghasilkan lagu berunsur ketuhanan seperti 'Erti Al-Fatihah' nyanyian anak perempuannya.
Okay, sing, aigo.flashdr12, additional speaker Logitech G560, like, sing, logitech G560 lagi, eh.
Intel Core i9-13900HX dengan Nvidia GeForce RTX 4090.
These are the group of people who have played HDB already, finished already, going into private condos, ECs, industrial properties, commercial properties in Singapore, one of the most expensive countries for real estate, right?
Engkau se, orang baik tu kan secara umum tu lah.
And now we are in the show unit of.
Dan, I memang suka produk, especially lipstick, dan I pun ada masalah bibir kering, bibir mereka.
Allah ni tak pernah zalim dengan kita, tuan-tuan. Tapi kita selalu zalim dengan dia. Dia tak pernah zalim dengan kita.
tidak asing kepada dunia politik tempatan yang menghormat Anthony Lok.
Tapi, during that phase, it's not just you keluarkan lagu sendiri, you also started acting juga. Yes. Itu pun bidang terjun.
So you know how good it feels and how, how much of a better communication and connection you get with people. Yeah. Yeah. Right.
Okay, awak dah makan? Tak. Sebab apa? Sebab kita ni, kesiang kat dia. Biar dia pergi makan dulu.
tidak berbakat. Wow, wow, wow. Mengata siapa tu? Sila buka mata, ya, korang semua.
Because you're lacking in your own way that you can't figure out.
Eh, macam contoh agama, di mana kita akan solat lima kali sehari sampai kiamat. Benda tu tak boleh berubah. Bukan radical lah.
Haa, aku boleh cakap dia ni, kategori, lembam lah, lembam sikit. Macam, lurus, senang percaya orang. And,.
Ayam mempunyai kepala, selalunya dengan bulu dan sikat di atasnya.
Dia tengok dekat belah bawah pintu dia, ada jari. Macam mana? Jari, ini pintu,.
Saya ingat apa yang GJ gariskan tentang tujuan matlamat asal itu,.
Tapi, secara fizikalnya, balan-balan ni tetap sama macam penanggal.
And again, nothing wrong with that. Hmm.
Jumaat bukan objek fizikal, jadi ia tidak mempunyai berat.
Seri Sultan Selangor juga, iaitu Sultan Syarafuddin Idris Shah, turut berkenan, mencermaduli berangkat untuk menyaksikan, uh, perbicara pengumumian sebentar tadi, dah bagi dia surut, eh,.
Mereka biasanya berehat di atas permukaan atau tidur sebentar dengan mata tertutup dan kaki dilipat.
But it's getting better, and I'm getting used to this, like, independence.
Dia kata orang ni tipu apa semua.
And you don't have a studio lah, which is rain. Bad boy right there.
Salah satu sebab utama ialah persepsi bahawa badan kehakiman tidak memihak dalam kes yang melibatkan ahli politik dari parti pemerintah.
Saya tengok pun dekat komen sebelum ni pun agak memerang.
Terdapat kisah bahawa pernah sebuah keluarga yang kelihatan aneh telah check-in di hotel ini.
Sekali, itu je lah. Cukuplah sekali. Lepas tu, pergi Asia tiga kali. Tapi, bila,.
Kepentingan antara kepentingan audit itu adalah untuk memberi jaminan dan keyakinan kepada, ah, pelbagai stakeholders ataupun, ah, pihak berkepentingan. Sebagai contoh, saya bagi contoh, um,.
And what happens to that when it goes to value? Yeah.
Ketiga, pilih pengundi luar negara dalam borang permohonan, ujarnya.
And then, I will tell them if I know about the game.
dan, eh, ia dibenarkan sebelum kita memilih pasangan.
Even, saya nak kongsikan pengalaman saya, lepas saya pasang, Biostar Extreme Gaming, RX, RX 6800 ni, kepada anda, beberapa kali, saya punya, komputer, mati, auto restart, bila mana saya buka game. So,.
Hari keesokannya, Zaf akan sediakan untuk pada hari Jumaat.
Sebab, kalau kita lihat kepada kehangatan Piala Dunia FIFA di Qatar, eh, tahun ini, walaupun ada pasukan yang menang, ada pasukan yang kalah, memang berlaku provokasi sehinggalah, ehm, ada yang cedera dan sebagainya melihat kepada, mungkin, terlalu fanatik kot, eh, terhadap,.
Jadi, saya turut lagi bersambung sampai lah ke 8 tahun, iaitu 2020 ini.
dengan agensi-agensi lain, dengan, eh, syarikat-syarikat penerbangan untuk memastikan bahawa usaha secara integrated dan coordinated, eh, dilaksanakan bagi memastikan bukan hanya petugas tetapi juga penumpang-penumpang.
Dia ada DAP, dia ada PAN, dan dia Mahathir.
Diorang cakap, diorang cakap macam Kara tu telah kena cancel ke sebelum ni? Aku tak tahu.
Then, I do kind of see quite the relation of having a HSR, having the East Coast Rail, and all those kind of things. It, it does play its,.
Mazlan meletak jawatan Ketua Bahagian, sekali gus mengumumkan keluar parti berkuat kuasa serta-merta.
Kementerian Luar Negeri dalam satu kenyataan hari ini berkata, AELM kali ini akan dipenguruskan oleh Presiden Filipina, Benigno Aquino.
Okay, so, yes, aku nak kemukakan satu topik yang aku rasa sangat relevan untuk kau dan Jess especially, berkenaan tentang, uh, populariti tiba-tiba.
Kena bantu teh atau kopi lah, macam ni. Kalau baby tu nangis and lapar. Hmm.
Kalau kita tengok map dalam Google tu, kita akan nampak yang.
Kerajaan Arab Saudi juga katanya sedang meneliti penentuan kuota untuk setiap negara dengan mengambil kira penilaian pematuhan semua kriteria penjagaan kesihatan antara syarat yang perlu dipatuhi termasuk jumlah berusia 65 tahun dan ke bawah serta perlu melengkapkan vaksin Covid-19 asas yang diluluskan oleh Kementerian Kesihatan Saudi.
Suspek turut meminta bantuan ahli keluarga dan memaklumkan kepada pihak polis.
So, dikecam, dikritik banyak kali, kita tetap lawan, kita tetap semangat.
Ketua Polis Daerah Tawau, SCP Jasmine Husin dalam satu sidang media di Balai Polis Tawau berkata penahanan dibuat berdasarkan maklumat orang awam.
Contoh seperti ini, dipolnya ialah membenarkan semua komen.
Penggunaan biomas yang tidak dimanfaatkan sepenuhnya memberi peluang untuk ianya digunakan bagi produk yang bernilai tinggi .
Yang ini pun kita upgrade upgrade upgrade. Kita upgrade pada sampai RM10,000 cash.
This is your, so, one thing interesting guys, uh, so, Amanda is, uh, works for Far Capital, uh, and she is, uh, in the content creation space, essentially, right?
Ha, setiap yang dikatakan tadi, simpanan syariah bermula tahun depan, 2024, akan diasingkan sepenuhnya. Uh, soalan saya berkenaan dengan pulangan.
Waktu, tahu tak, waktu kita nak buat laksa, kua laksa, roh, ikan, kapus, tu. Okay. Dia makan macam muter kucing.
Lepas tu, income tax pun kena bayar. Pening tak?
Itu yang agenda-agenda yang saya akan bawakan.
So, before kita start, make sure untuk korang tinggalkan like, share dan juga subscribe button.
Sebelum ini pun, berjumpa dengan Yang Berhormat,.
Tahun lalu, PKR juga menerima dua Adun AMANAH dari Selangor iaitu Adun Meru, Mohd Fakhrulrazi Mohd Mokhtar dan Adun Sabak, Ahmad Mustain Othman.
Sebab malam ni, Iman nak main game ni je, lepas tu kita akan main game. Bukan nak.
So, anda kena beli US Dollar, menggunakan apa? Menggunakan ringgit.
Sepuluh tahun selepas itu, baru dah datang satu tesis yang sangat penting di dunia Melayu oleh Naqib Al-Atas.
So, anyway guys, that's our very first reaction video. Hope you enjoy it.
Sebenarnya, kalau ikut saya, dah really single daripada 2017. 2017.
Kalau kita simpan nilai dalam bentuk, uh, tunai, cash, dia akan merosot nilai dia.
I actually had to use the bottom of my lip, like, I, I did the, look, every time I had to bite noodles.
Okay, yang, ini yang ada yang priority seat.
Yang kedua berkenaan dengan kementerian wilayah persekutuan ini, ini, eh, tadi Syaril sebut berkenaan dengan.
And taking, then negotiating this ban, oh, it takes in the corner.
So, their cash flow is very healthy.
Di kubur ada hantu. Di kerajaan, ada ratu. Tapi, di hati-hati, hanya ada kamzat.
Beliau menerangkan bahawa tindakan tersebut bukan dianjurkan Islam dan berpendapat bahawa dakwah tanpa kerelaan dan pelawaan adalah dilarang.
Orang dah settle dah bab tayar awak lambat. Orang dah letak dah tayar tadi.
So, ada satu yang harga dia dalam RM3699, eh. Tak silap saya ke? Eh, jap, saya tengok dulu, eh.
So, you are gonna have to pay for rent your whole life.
Karena kita nak tumpu banyak sikit hal research. Research ni perlukan wang.
Manusia tak, dia kena fikir apa yang paling suit untuk dia.
khususnya Sabah dan Sarawak akan dapat dirapatkan.
Jadi tak, jadi kalau, kalau, kalau kita ada, ada konsep begitu, kita tak nak menyusahkan anak, so, maknanya, anak-anak kena faham bahawa.
Dan, apa yang menyedihkan adalah, berlaku pada ketika itu, ialah, perceraian pada usia senja. Allah.
Saya jumpa ramai orang yang ada talent, yang ada bakat.
Uh, pembelajaran teradun bukan, uh, satu perkara yang.
Dari UK daripada ratus ribu tu, jual lima puluh ribu je. Wushh. Banyak. Daripada tadi yang lima.
Sebenarnya, pandangan yang normal. Contohnya, macam aku.
Uh, kita, kita pakai Empower Wireless, eh. Empower Wireless. Okay, okay. Kita tambah crop dekat sini.
Jadi, macam mana dia nak settlekan hutang dia yang beratus ribu?
So, that was a slap in the face to me, like,.
Tapi sebelum kita masuk topik tu, soalan I adalah macam, okay, sebelum tu you memang tengah training.
Tak apa kot, misalnya, dia orang tak cakap apa-apa. Dia orang senyum lah tadi tu.
Malam ni gaming mouse yang ketiga dan esok ada lucky bot lah yang final tu.
Sekali lagi kita dengar dari Thomas Lembong dari tim Anis Mohaimin.
Yang medical pun ada berbagai face mask iaitu contohnya N95.
You don't see the gatherings that they're missing out on.
Kita duk pakai Ford Escort petak tu aje. Ford Escort hampat segi tu. Ford Escort tu,.
So, berdiri dari situ tu, aa, kita macam under class intensive.
Siapa kenal saya 15 tahun lepas, dia orang tahu. Saya macam ni. Poyo macam belagak.
Dan pahit maung tu adalah satu benda yang kita akan sentiasa rasa bersyukur.
Sehingga kini, selepas empat hari pilihan raya umum ke-15 berlalu, belum ada mana-mana gabungan dapat membentuk kerajaan.
Maksudnya, kalau kau nak, contoh, waktu dalam pengajian kau, kau nak, kau, kau, dia adalah pilihan, dia bukannya, dia adalah pilihan and bukan kewajipan. Faham.
Tambahnya, keperluan pengawal dietetik itu kini lebih ketara dengan trend pemakanan yang membimbangkan selain kewujudan penyakit jarang jumpa di negara ini.
Kes disiasat mengikut Seksyen 435 Kanun Keseksaan kerana melakukan kianat dengan api.
Jabatan Kehakiman (DOJ) AS telah menjadi salah satu badan antarabangsa yang paling aktif dalam menjawab skandal 1MDB.
Ahli Dewan Negara lantikan negeri juga perlu dimasukkan dalam klausa Perlembagaan.
Kalau berlaku bottleneck sekalipun, anda boleh overclock dia punya prosesor, dan tak akan berlaku bottleneck lah. Muhammad Fauzi Mahmud. Assalamualaikum, ambil ceroh.
Kalau tengok tu, mungkin, oh, ini, kedai ini lah, something like that.
Bagaimanapun, peserta mula berarak menuju ke dataran Merdeka tetapi dihalang oleh pihak polis.
kelemahannya, pasti ada cost-nya. Pasti boleh jadi tidak popular.
Tapi yang ni, kisah baru jadi petang tadi guys. Uish, dia, dia fresh.
Ya. Dan juga, ah, Dr. Siva, kita nak mendapatkan reaksi awal.
Sikit, eh, sebab sambungan daripada, sambungan daripada two-state solution. Hmm.
Minta maaf kalau ada salah silap. Minta maaf kalau terasa. Assalamualaikum warahmatullah.
Kalau salah, kita betulkan. Kalau kita salah, dia betulkan. Itu, takde harus. Maknanya, kita pekat semuak orang baca. Itu, takde harus.
So, why would you want to buy a leasehold property when it was advertised as a freehold? So, it was misrepresentation.
And also, I believe a lot of people is already received the red color silicon plug.
Dan Malaysia sempat meraih tambahan satu lagi pingat emas, menerusi pertemuan sesama sendiri acara badminton bergu campuran.
Sebab kita pun tak mahu mengganggu kezatan dia orang. Ya.
Adakah ini contoh anak munafiq lelaki pendahaka 2023 macam film?
Dia pergi letak ni, benda tu semua tersusun, lepas tu siap pakai, baju semua tu. Memang nampak sangat obvious.
Ada variety, ada lagu, ada drama, and ada macam-macam lagi, kan?
Apa kelebihan PPK Cameron Highlands punya strawberry ni petik terus makan?
You know, so we will miss that 7 PM dinner and show up at 8, 8 30.
As it should be lah kot, I guess.
Jadi, saya pun memang sangat, tak sangat busy lah. Okay.
Kerajaan Najib Razak menghadapi kritikan kerana mengendalikan krisis Rohingya di Myanmar atas beberapa sebab:.
So, tentang build quality, keyboard ni agak berat. Satu point.
It's very hard to come out from out.
Uh, dan fight dia dekat-dekat, ice semua tu kan.
Saya dah review Asus TUF H1 ni, anda boleh dengar dia punya quality. Quality dia punya,.
patutnya, dia kena, cakap dengan, member dia lah.
Kedua, saya rasa ia berkaitan dengan, uh, apa yang anda panggil, uh, uh, kita perlu sebenarnya mempunyai penyelamatan tinggi untuk memastikan bahawa, anda tahu, bahawa penghantaran ke dalam, ke dalam infrastruktur perairan dan udara tidak dikumpulkan. Dan itu memerlukan tindakan segera.
curriculum yang menepati pendidikan arus perdana, takbir urus yang berintegriti dan penyelarasan pengiktirafan tahfiz.
Maksudnya, kalau korang tekan play je, macam cakap tadi, kita tekan play, and then, dia automatically, kita pilih, tau, map dia sendiri.
Tetapi, kita memang membincangkan tentang kehebatan mereka, namun, kita lupa.
Jumlah agihan dividen bagi tahun 2020 adalah sebanyak RM47.64 bilion.
Kenyataan Perdana Menteri itu sekaligus meningkatkan spekulasi bahawa Pilihan Raya Umum ke-15 mungkin diadakan tidak lama lagi.
Pertama, adalah penting untuk mewujudkan proses yang jelas dan telus untuk membangunkan dan melaksanakan dasar dan pembaharuan anti-rasuah.
Kerusi Tambun kini disandang oleh Timbalan Presiden Bersatu, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu.
Bila saya tengok ke arah bawah, cap,.
ketika kita sebut tentang, Aik, kesalahan seorang Muslim yang lain, kita cerita ke orang, itu dikira mengumpat. . dia antara dosa besar. Simple je.
So, night stop mana lagi yang you jauh-jauh pergi? Perth. Istanbul. Oh, Istanbul, yes. Istanbul tu I dapat. Haa.
I like to eat nice about ada, uh, soto goreng tepung je.
Ini kawasan jalannya ni sangatlah sempit. Boleh pula basnya masuk. Ni, I said what?
Lebih satu gram pun tak boleh terbang, dek. Haa. Jangan. So. So, ni, diet.
Kira-kira macam, eh, menunggu tu, kira macam, eh, tak boleh lah. Betul. Memang tak boleh kalau menunggu kan?
Yeah, that, uh, we get very decent lawmakers.
So, kalau ada missing link di situ,.
Untuk memperbaiki keadaan hak buruh pekerja asing di Malaysia, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah khusus.
Majalah Dazed mendapat hak eksklusif merakamkan foto dan video pra-perkahwinan Taeyang dan Min Hyo Rin.
Penentuan jantina anak kura-kura bergantung kepada suhu yang berbeza semasa proses pengeraman telur.
Antara lainnya, macam kita tahu, harus malam, telah diumumkan 10 bulan Jun,.
yang akan dikhususkan hanya kepada golongan profesional dan para pelabur.
Sama ada Amerika Syarikat atau China dapat, boleh memperlekehkan kita.
agensi kerajaan yang, yang ada sekarang ni, diorang ni, aa, mereka turun ke Padang, membantu kita, tapi, reach tu sebenarnya tak sampai. Hmm.
Tapi aku kan sentiasa belajar pasal barang kan.
Contohnya, dia akan keluar dalam, mungkin dalam 100 unit, 200 unit. Selalunya, 300 unit lah.
Bagi saya, kalau siapa yang minat, dia kena betul-betul usaha lebih sikit. Kena belajar betul-betul dan cari peluang. Paling penting pun cari peluang.
It's kind of sad lah, because, uh, this bike, the Versys 300, has a lot of potential lah.
Dan Anchor juga merupakan nombor satu worldwide.
You know, takkan kita kata, oh, benda tu, uh, lama kita akan buat laporan polis. Kenapa tulah balik video tersebut? I mean, it's ridiculous. The thing already exist, right? You said it. Uh, you own it. You say sorry.
Tertuduh terbabit, Syekh Izzuddin Syekh Saleh, 40 tahun dan dua rakannya, Muhammad Safihan Muzirhan, 33 tahun dan Muhammad Zakri Abu Bakar, 38 tahun.
penduduk yang berada di kawasan redah disarankan berpindah serta merta ke pusat pemindahan yang disediakan pihak berkuasa tempatan.
Tapi, saya ada mahid syaf saya lah.
Bagi mengurangkan kesedihan, Shuib berkata dia pernah berhasrat untuk mengubah suai kediaman yang didiami oleh mereka sejak empat tahun lalu.
Satu cara untuk naikkan aroma, kita goreng sekejap dengan minyak. Cara ni optional. Kalau rajin, boleh ikut. Kalau nak guna terus pun boleh.
Dia kalau kata dekat Malaysia ni, kau agak asing, lepas tu kau kantoi isi minyak berlebihan, ataupun kau isi minyak menggunakan Ron95, makanya kau boleh didenda up to RM2 million, ataupun kalau kata kau tokek stesen minyak tu, kau boleh didenda hingga ke RM2 juta. Oh my God!
Kita akan pasang dekat sini, SPG ni. Kita nak tengok dulu.
Eh, you tahu tak, tapi I tak pernah.
And before this, we had like, uh, the same tuition center.
Dan yang seterusnya, benda-benda yang tak best ialah dengan baca komen.
Tapi kalau kita lihat jawapannya, langsung tak ada butiran.
Tony Robbins. Kenal Tony Robbins? Anthony Robbins. Soalan cikgu tak lawal saya. Anthony Robbins kata apa? Power today.
They, they rather send their kids to Johor International School because it's cheaper, right?
Tapi, uh, mungkin untuk membantu, uh, para pembeli membuat research,.
Ada beberapa perkara yang aku kurang gemar dan sukalah. Contohnya adalah,.
banyak benda lagi, aku pun tak tahu banyak sangat tapi itu paling perspektif paling besar. So, percayalah, bila kau dah start,.
The first is when the earnings, right, it's not, it's not consistent.
Dan kita pun dah memuka penuh sempadan kita jadi.
But to some people, they, they can't tell the difference, right?
Tetapi, tak, tak bermaksud saya tak akan cuba lagu lain.
Alright guys, assalamualaikum semua. Welcome back to my channel.
Demi untuk memberikan, ah, laporan terkini, memberikan perspektif, ah, dan li, juga liputan komprehensif kepada anda.
Golelah hidang dengan sama belacan dan ulat-ulaman.
Memang, orang yang lahir dari family susah kan banyak yang berjaya kan?
Eh, keluargangan ambil bagian di dalam, eh.
Dan dalam seksama juga, kita cuma ada, ah, finishing kita ada banyak yang tak berapa nak cantiklah, kan?
ada mazhab yang memfarduhkan secara berjamaah ke atas orang lelaki-lelaki untuk solat.
Di mana segala twist and run yang berlaku pada episod 10 adalah melalui.
Watak saya adalah orang kanan kepada Hisham Hameed.
Perniaga makanan dari rumah boleh memohon pembiayaan sehingga RM75,000 tanpa cagaran dengan agrobank sejajar usaha memperkasa perniaga kecil.
Kita sampai kat situ, and then kita masuk studio, kita tengok, and then kita buat audition tu.
Jadi, apakah boleh, macam, kesalahan lampu dan sebagainya, dia bagi nasihat. Yang muhammad,.
Tuan dan Pertua, selain itu, adakah kerajaan telah menyediakan stor penyimpanan bertelelogi canggih.
kita minta kerajaan melalui Jabatan Pertama Tanah Awam perlu merangka satu sistem sarahan yang lebih koprihasif, lebih adil kepada kami, yang penting gaji minimum juga perlu ditingkatkan oleh kerajaan.
Ferry berkenaan terbakar semalam ketika dalam perjalanan dari Greece ke Itali.
Siasatan telah meliputi beberapa negara dan melibatkan banyak institusi kewangan.
So macam kalau kita nak simplify kan, the main goal ataupun the main kegunaan in the recipe plan ni adalah untuk.
ada juga gambar yang menunjukkan ada orang sedang tinjau dekat area tingkap rumah mereka. Haa.
Dan kita ikhtiarkan supaya guru-guru yang mengajar murid-murid kelas peperiksaan ini dapat menerima vaksin dengan lebih cepat. Itu satu.
Hari ini, pasukan mencari dan melamat di Kathmandu menggali di bawah runtuhan yang bertimbun-timbun untuk mengeluarkan mayat.
Alright, so, itu sahaja grup, aa, B untuk ni.
And that's provided that the fundamentals are strong and the economic structure is diverse.
Dan kita untuk buat film, kita tak boleh buat macam, documentary. Betul. Nanti orang tidur. Ha, ha, ha.
So, mungkin, macam mana dengan cabaran sebagai suami, ialah, macam, banyak benda yang kita nak ajar kepada isteri.
Tak tinggi tapi adab tinggi, berguna. Ah, macam tu.
Kitorang nampak kila punya, bakat, kila punya personality. Jadi, kitorang ambil kila untuk koorientasi. Di orientasi, pun kila perform.
Semasa covid tu, eh, Syah macam mana keadaan Syah?
Tapi kalau korik buruk orang, haram takut. Eh, dah.
Beliau seolah-olahnya cuma kata apa dahal kerajaan masih lagi bagi subsidi so nothing is lost.
The government had decided we're not going to ratify it. So, that's very unfortunate.
Waiter boleh, polis boleh, bomba boleh, doktor boleh.
Di mana kesempatan kita untuk macam tengok siapa yang macam ni?
The best thing untuk anda beli sebenarnya ialah PCIe Wi-Fi adapter. Nanti saya cerita dengan lebih detail.
Benda ni kunci, sebab tuan-tuan bawah sekalian. Minta maaf cakap.
Yeah, it was a big culture shock for that. It's pretty big. It was, no, it was insane.
Sebelum tu, macam, macam mana kau tahu bunyi-bunyi suara kau sedap?
Perdana Menteri menyeru rakyat negara ini menjaga kesihatan diri dan planet demi kesejahteraan masyarakat dan generasi akan datang sempena Hari Kesihatan Sedunia 2022 yang disambut hari ini, Datuk Seri Ismail Sabri berkata, diri dan kualiti alam sekitar adalah penentu utama kesihatan.
Uh, contoh korang nak overclock ke, korang nak, ah, lebih prestasi ke, mungkin, ah, GPU korang, korang nak uti, utilize lebih ke, kipas korang nak buat 100% ke.
So, thank you so much, uh, untuk support saya dari dulu sampai sekarang.
I'm so properties in the billions and due to the pandemic, prices is predicted to fall.
It seems to me that right now for Malaysia, the fundamental part of investing is a bit stronger.
Sementara itu, lebih banyak insentif akan diberi kepada penjaja dan peniaga kecil jika BN diberi mandat untuk terus memerintah negara ini.
Yeah, more than half my original weight. And, I guess,.
eh, bilangan kerusi di parlimen kepada negeri dan wilayah dengan cara yang rigid.
And, uh, dia dah banyak masalah yang saya buat.
Yang, yang mendatang ni, kurang-kurang yang masih muda, remaja, yang akan ada keluarga kan.
Kami memang ada training semua nak pastikan kita tak tambah beban dekat pelajar.
Badan ini sepatutnya mempunyai kuasa untuk menyiasat semua aspek skandal, tanpa campur tangan daripada ahli politik atau pihak lain yang berminat.
Stadium dan lingkungan yang diberi nafas baru.
Wuih, mana ada bank bagi ten percent?
Baik, bertemu lagi dalam pantau Kausar Hidup yang mana kita nak.
Kenapa, aku punya dulu, hobi aku untuk buat vlog, buat video ni, jadi tiba-tiba terpaksa pulak? Iya. Adakah macam tu?
Sebenarnya, dia tak ada letak apa-apa filter and tak berlaku overexposed.
Um, and when we say balance, maknanya ada benda yang kita defend. And,.
Mungkin, in future, aku lebih pakai ke apa ke, aku tak pasti.
But I didn't have money to even buy former shirts.
Lagi satu, yang, apa, yang, yang cari hantu ni orang buat live.
You tak nak kena skam, you buat tiga benda ni. Pertama, you jadi manusia normal.
To be safe, kita kata dia tak hot swappable. Saya rasa dia solded lah. Ini typing test. 11K550, blue switches.
Maksud, maka kita perbesarkanlah C A M.
Daripada segi ekonomi, Kelantan is one of the best.
Like, see, oh, it's always fun, eh.
"Perhubungan kami semakin matang, kami lebih menghargai satu sama lain dan saya tahu betapa pentingnya Farid dalam hidup saya.
So, bila kau start main sikit, kau mesti ada kasut tu lah.
So, dekat hujung ni ada satu silver button untuk on and off.
Kami terus saja, sebelum kita mengulas dengan lebih lanjut, sebelum kita berdiskusi dengan lebih lanjut, saya ingin dahulu membawakan keadaan di Melaka itu.
Dapat. Woi, eh, bukan. Ini punya. Oh, dapat, dapat, dapat. Wah, nice. Ini sangat nice. Eh, 5600X dengan Astro Steel Legend. Sangat-sangat nice. Ha, sangat-sangat nice. RM1349 Malaysia.
Itulah reaksi pelakon Dato' Aaron Aziz apabila ditanya mengenai isu perselisihan faham yang berlaku antara pengarah film The Original Gangster, Samsiusok.
Terdapat dakwaan campur tangan dalam badan kehakiman Malaysia berhubung perbicaraan rasuah Najib Razak disebabkan beberapa faktor.
Dan, kita nak extend, tapi, pernah ada, kan? Haa.
Dua suspek yang tika melaki warga mas di hadapan rumahnya di Kampung Idaman Pandemaran, Selangor, kemarin direman tujuh hari.
Pelanggan suri rumah , pekerja sendirian dan pelajar begitu sukar untuk membuka akaun .
Bantuan itu sedikit sebanyak pasti dapat meringankan beban mereka yang terlibat.
Datuk Seri Rina Harun berhasrat menjadikan Sepang sebagai hab ekonomi dan pelancongan negara.
Berikanlah kami ketajaman minda dan fikiran, kelapangan dada, kesucian hati, keluhuran budi, dan kecekalan emosi dalam setiap cabaran yang bakal ditempuhi.
Alhamdulillah lah, daripada semalam sampai hari ini, tak ada siapa pun yang datang,.
Dia suka sangat kalau saya nak buat video kat dia, nak upload pasal dia, dia suka. Kakak dia pula tak suka.
Tengok kita makan sayur. Hmm. Dia tak nak ikut makan sayur. Dia tak nak kira kalori. Susah benda tu. Dia nak zop, esok saduk. Oh.
conversations with friends and whatnot whereby, you know, they tell me that this is my working style. Yeah.
Ruang besar antara dia punya top panel dengan dia punya motherboard ni.
Game Ons, kalau dapat kumpul semua puzzle tu, dapat game Asmato, eh, game Ons X MechaMato tu ke? Eh, tak. Korang hanya dapat lencana je. Haa, okey.
Lepas tu, kita ada, bila kerajaan Selangor tumbang, kerajaan Selangor payah nak tumbang.
Bukan, sebelum ni kan macam mungkin belakang kamera tak banyak mulut ataupun macam,.
Oh, so basically, software kita actually dia ada banyak layer.
Sebarang projek pembangunan yang melibatkan pembinaan blok tambahan, naik taraf bangunan dan kemudahan dalam sekolah serta pembinaan bangunan baharu tidak dapat dilaksanakan menggunakan peruntukan Kementerian Pendidikan Malaysia. Namun, Kementerian Pendidikan Malaysia sedar.
Terima anugerah, ah, yang pada hari ini kelihatan bagaikan pahlawan Melayu lama, puteri-puteri istana,.
I say, man, baru RM170 untuk jenama biasa.
Wop, wop, wop, wop, wop. Ada shadow ke depan. Ah, shadow mati, shadow mati.
So, saya memang berpuas hati dengan hadiah diorang.
So, apa salahnya kalau I cerita juga bayaran stamp duty on the facility agreement.
Tapi, kali ni, edisi huskate, kita bawa dua hero kita, kali ni.
Kalau I diam je, orang akan tahu something strong. Macam dengan, uh, masa big stage.
So, macam saya cerita tadi, untuk keyboard ni, kalau anda tak suka dengan.
Pengiktirafan ini adalah berasaskan penilaian bahawa Malaysia mempunyai ekosistem kewangan Islam yang paling maju di.
Jadi, macam yang ni, saya akan guna, dia punya controller.
Uh, sebab, tu saya kata dia kena, dia boleh adapt dengan situasi lah. Uh.
Menurut dia, dia kata, family dia yang lain tak ada. Benda ni datangnya daripada moyang dia.
Like, what would they have to do?
Seramai 203 orang asli daripada 83 keluarga didiri daripada penduduk kampung orang asli Peta dipindahkan ke PPS di Kompleks Taman Negara Endaw Rompin sejak selasa lalu.
Isu yang keempat ini juga, kita harapkan berniasan berlaku iaitu isu skim insan wave pay yang bermula apabila Mantoba.
Zaf dapat tengok one hundred percent tanpa apa, tanpa apa, censorship lah.
For me, it's like, I don't want to fix it, ah, whatever, ah.
Timbalan Perdana Menteri Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi berkata kenaikan allowan itu melibatkan tambahan RM30 juta melalui Belanjawan 2023 dan melibatkan lebih RM9,400 di seluruh negara.
Jadi, untuk projek kali ni, saya pakai Kingsys 600,.
Walaupun dia tidak memiliki suatu ilmu yang dalam, tapi dia memiliki moral yang bagus, dia taat dengan utuhat hukum,.
Tindakan susulan selepas calon vaksin dikenalpasti adalah untuk pengeluaran vaksin.
Okay, kalau siapa ada bolehlah tunjuk ajar. Okay. Saya ingin kongsikan satu perkara. Okay, jap, saya rekod dulu. Belum tu, okay.
Tidak juga, tetapi anda boleh memanggil saya "bot" secara ringkasnya jika anda suka!
Kau macam, eh, ini budak ni pandai defense ni.
"Proses pengiraan undi telah pun selesai dan sebentar kami akan masukkan dalam rekod, katanya ketika dihubungi Astro AWANI.
Ini, tak pasti. Ini saya tak pasti.
Tapi kalau kau tanya budak-budak sekolah, kan? Ya. Dia orang hafal kan? Yelah, macam lagu-lagu sekarang kan? Haa. Macam,.
Sekali lagi, saya ingin bawakan perkembangan terkini.
pergi ke sana, sepuluh juta pekerjaan yang perlu diisi sebenarnya.
Di Turf Mall, jaringan lewat Corner Roberts pada minit-minit akhir permainan berjaya membantu Burnley menyikirkan Flatwoods 1-0.
Ling Kuo Ong, 66 tahun, yang juga anak ketiga daripada tujuh beradik,.
Ahli keluarga dan sekutu Mahathir adalah antara penerima usaha penswastaan ini.
So, bila ada pertelingkahan, setiap family ada pertelingkahan.
Then, dia punya arrow key tu, dia akan share dengan key-key lain. Anda boleh tengok dekat sini.
Dan betul juga apa yang dikatakan dalam sebuah hadis. Nabi SAW kata apa? Ah, aku tinggalkan kamu dua perkara.
Membida untuk ketelusan dan akauntabiliti dalam konteks di mana rasuah dan penyalahgunaan kuasa berakar umbi boleh berisiko dan mencabar.
Sayang, come here, come here, come here. Ada commercial break. Nazneen, come.
Differences in the way that we raise children compared to how we were raised. Yeah. Right? So, like, you see, like,.
Tetapi usaha kerajaan ini disambut oleh mereka.
Oleh itu, penilaian dibuat bergantung kepada ciri kestabilan negara dari sudut ekonomi, politik, budaya, dan sosial selain ciri-ciri rakyat, harapan rakyat untuk masa hadapan, dan sikap rakyat.
So, guys, kita tengok inilah dulu. Ini adalah AI Team B.
Pemenang menerima hadiah istimewa daripada menerima RM3,000 dan bekalan produk Adabi bernilai RM500.
Tuduhan ini berpunca daripada beberapa kes berprofil tinggi:.
Hari ni kita nak cerita pasal Honda Civic Type R. Semua orang tahulah.
Arsenal berpesta gol di Emirates dengan membenam klub Bulgaria Ludogorets 6-0.
Inasti Raja-Raja Brooke bertahan sehingga tahun 1946 iaitu kira-kira satu abad.
Untuk next car ni, marasa lebih mahal sikitlah.
Walau para zahirnya kita nampak dia macam tak nak dunia, tapi hatinya kasih, kata Imam Ghazali, kepada dunia. Ya.
Jika saya mempunyai badan fizikal, berat saya akan bergantung pada bahan dan saiznya, yang saya tidak miliki.
Those are all very, very important things to consider. So,.
Maksudnya kat sini, tuan-tuan dan puan-puan sekalian,.
Lepas tu, saya ada buat video baru ni, baru ni, semalam, dua hari lepas ni.
Budak pergi, uh, sana, saya, apa je, macam-macam, ilmu memang saya tak pergi. Saya ni orangnya yang, tsk,.
Wawa Zainal dan mereka berdua merupakan, ah, peneraju utama filem ni. Diorang adalah pelaku utamalah filem ni. Mengisahkan tentang Bokhari,.
Menteri juga diberi kuasa untuk melantik seorang pengurusi dan empat orang ahli pemegang amanah bebas yang mampu membantu perkembangan industri kayu kayat.
It's a long big boat. It's a biggy boat only.
Usul menjunjung kasih atas cerita ke bawah Duli Yang Maha Mulia Seri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Agong.
Tapi, untuk gambarkan emosi dekat situ, kita nak gambarkan.
Terima kasih kepada Fauzia Madali kerana baru sahaja subscribe. Thank you so much. Uh, uh, ada yang full. Tapi Tower of Hell susah sangat.
So, mungkin, um, ini juga call to action kepada orang ramailah.
Let's say your tenant run away, right?
Apa yang, ah, terutama saya dan kawan-kawan buat, eh, ah, nge-port cabin dekat keluar, apa semua.
Kalau kita tidak berubah, uh, sejajar dengan perubahan di persekitaran, mungkin syllabus tertentu ini akan agak ketinggalan.
And I, I, I don't ever fangirl.
Kiev menjelaskan pertempuran dahsyat sedang berlaku di Soledar yang mengakibatkan kemusnahan besar dengan pihaknya mencuba sedaya upaya untuk mengawal keadaan.
Jadi, rasa saya kalau kita dapat, aa, apa, mewujudkan satu keran khas ini kepada aa, pengiklanan pelancongan ini, kita dapat, aa, memberi, aa, sumbangan baliklah, aa, kalau tak banyak pun, sikit kepada sektor media yang telah selama ini banyak.
Berikut adalah beberapa cara mereka mengekalkan kredibiliti mereka:.
Tapi dalam entertainment pula, macam-macam lah, kita belajar. Sebenarnya, kan? Haa.
dari sudut, uh, scriptwriting, ada, ada benda yang kita boleh mungkin kita boleh bincangkan untuk tambah-baikkan video ajar.
Beliau terdahulu menyempurnakan majlis pelancaran kesiapsiagaan JBPM menghadapi munsun timur laut MTL di Putrajaya.
Justin Gatsby membuktikan bahawa dia bukan senang dibully dan seorang pemain teknikal yang sangat baik.
So, benda tu, aku sangat respect kepada pembuat film ini. Dan, berjaya membuatkan film yang,.
Ah, kita ready je lah sama-sama, ye?
Ke sebuah tujuan yang benar ia membangunkan orang-orang, :Mengilhami mereka untuk bekerja dan berkarya.
Faham? Sebab, macam, ramai orang tak sedar.
Lebih 100 pekebun dan peternak lembu di kampung Tebing Tembah dan kampung Nyur Dungun, Terengganu.
Semua surat-surat belajar di Kelantan tu bukan belajar agama.
Maybe one day, kita buat karaoke, tapi dalam ada ular.
Sudut ear cup boleh dibuka sedikit dan holdernya juga boleh ditarik.
Dengan ini, saya mempersilahkan mana-mana petugas media yang mempunyai soalan berkaitan laporan ketua adik negara untuk mengajukan pertanyaan.
Sesudah itu, polis menahan 5 suspek berusia antara 15 tahun hingga 37, termasuk 3 perempuan pada Sabtu lalu.
Tetapi saya boleh membantu anda dengan maklumat dan jawapan kepada soalan anda.
Alright, kembali ke podcast Borak Dalam Geli. Okay, kak? Um.
Chua yang tidak disenaraikan untuk Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) mendakwa ramai yang "kecewa" dengan pemilihan beberapa calon.
sebab dekat market luar, expander ni, dalam dia, colour beige.
Jadi, you boys, eh, menghafal sepuluh ayat dan juga membaca keseluruhan surah Al-Kahfi. Dua-dua ada fadilah dia yang tersendiri.
"Tan Sri Muhyiddin Yassin, Tok Guru, Dominic Lau semua pemimpin-pemimpin Perikatan Nasional adalah mereka yang bukan hanya berjiwa besar tetapi mempunyai sikap integriti yang tidak boleh dipersoal.
Uh, kalau saya balik, mungkin keadaan di China, aa, akan semakin teruk kalau tak balik.
yang pertama berusia, ah, dah jampat tahun ni, iaitu, ah,.
Apa yang menjadi persoalan adalah bila flip-flop itu berlangsung pada kadar yang sangat singkat, ya, benda itu umum dan tak sampai beberapa minggu, terpaksa buat pendirian yang berbeza.
Okay, jadi, alpha sama dengan 7 tambah 1 dan beta sama dengan 7 tolak 1.
Grand Renai View, eh, Grand Renai Hotel, uh, buffet, raikan pekerja-pekerja samurai kota baru, then, second day, saya pergi bangi.
Eh, saya macam tak dengar suara saya.
Jadi, apa yang berlaku, satu mata pelajaran ini, dia ada satu tahap penguasaan, ya, and then dia ada descriptor, penjelasan. Tahap penguasaan ini, apa maksudnya?
Anda juga berpeluang bertemu dengan hos Adrenalin dan penyampai Astro Awani yang lain di lokasi kejohanan.
Uh, sebenarnya, sayang, cumanya, um, diorang kena tahu benda ni sebab yang masih attached tak mampu nak keluarkan benda ni. Oh. Ya, betul.
macam contoh, bila kita nak unscrew tempat-tempat yang ketat tu, kita tak boleh unscrew guna dia punya motor, tapi kita kena unscrew manually, which is, dia macam tak mampu deliver job yang saya nak lah. So, saya buat survey.
Okay, kita hold kejap cerita pasal Jin. Kejap lagi K. Rool akan explain. So.
SMK Teluk Mas telah menerima sebanyak 80 set kerusi dan meja pada 9.
But the silver lining to this whole thing was that she had a genetic mutation in her cancer. Okay.
Memang ada. Memang kemungkinan yang sangat-sangat besar.
Uh, di pekarangan ataupun di pintu belakang mahkamah persekutuan Putrajaya di sini, yang mana, eh, sudah kembali lengang, uh, tidak seperti pagi tadi, yang mana,.
Strategic politics, soal long term sokongan rakyat ni memang masalah UMNO besar, memang downtrend.
Saya nak dapat kerja, dia pakai sistem meritokrasi, ranking.
Kita tak berjaya untuk, uh, mengorak langkah membina supply chain yang lebih kompleks. Dan akhirnya, kekal sebagai kilang dunia.
Semua orang macam cakap benda-benda yang, uh, uh,.
Listen, I'm going to need to you to trust me. Eh, Iman, kenapa tu? Eh, oi! Itu, panjang tangan dia. Eh, itulah mak yang digembur-gemburkan tu.
Um, this, uh, other user actually shared that he moved away after graduating from university.
Like, macam sekarang, macam I said, ah, you guys OG, ah.
Saya buat ni pun, tak nampak, masih lagi tak nampak kan? Eh, nampak kan? So, saya pakai Evermedia punya webcam. Harga dia dalam, 800 ringgit Malaysia. Standard lah, bangsawan kan?
tudungnya labuh, tapi behave serupa macam datin. Itoran panggil dia, datin islamic.
So digital marketing is divided into two things only, ultimately. Content and distribution.
Dia ni seorang, ah, performer, yang meminati rock, suara pun tinggi. Betul? Dia bagi aku confused dah.
Dia nak buat apa-apa, orang taklah pandu.
So, blockchain yang paling famous ialah cryptocurrency, which is bitcoin tu. So, uh,.
So, kita akan unboxing satu per satu. I akan habiskan juga satu video.
Adakah peruntukkan tambahan diperlukan untuk ESSZONE .
Kalau seorang itu bekerja satu jam dalam tempoh satu minggu, dia anggap bekerja.
Perayaan Tahun Baru China dan pelancongan domestik juga menyumbang kepada peningkatan jualan.
Cuma sekali ni PAS tak bertanding, eh.
High-rise property around that area, especially around Jalan Pipit. Hmm.
Sindiket tersebut turut dipercayai telah mengaut keuntungan sekitar RM60,000 hingga RM100,000 sejak memulakan operasi pada April tahun lepas.
I work closely with my team on board and on shore to ensure smooth operations of the vessel around the clock.
That's a good way to do it.
kemahiran, percakapan dalam, bertuturan dalam bahasa Inggeris, dan sebagainya.
Kalau tuan-tuan bawa handphone, tak rasa berat nak tengok, tulis je. Hadis 28, Imam Nawawi. Dia mesti keluar main, miah. Dia mesti sama, miah. Seluruh dunia sama. Okay? Saya baca pergi kat tuan-tuan. Senang, tu.
UMNO akan lebih selesa sekiranya Bersatu sertai Muafakat Nasional berbanding berada di dalam Perikatan Nasional.
Ada yang kena timpa batu besar kat dada diorang sambil, sambil diorang pakai baju besi di padang pasir. Hmm. Bilal bin Rabbah RA, kan?
Pada hari pertama pembicaraan, Klaus ni bagitahu sebab dia bunuh adalah kerana si Anna ni datang rumah lelaki tu dan dia nak minta duit. Si Klaus ni tak ada duit.
Jelajah saringan kesihatan itu dapat reaksi positif daripada masyarakat setempat, terutama warga emas, memahami akan kepentingan kesihatan pada usia itu.
Pasal betapa keras ni I kerja untuk cipta career saya sampai sekarang.
Kalau I makan, kan, dia akan, uh, masuk duduk kat sini. So, dia macam,.
Ya, melihat kepada kes-kes yang telah bersangkut ini.
Macam, make up artist ataupun yang tukang pakaikan tudung ke apa kan, diorang kadang sekali kan.
Ketiga puluh empat abang Samsul Azri Samsir.
Uh, Fadlin Hafizin, abis cakap pakai Apple Watch tak? Saya tak pakai.
Perincian dalam rekaan ini masih mengekalkan elemen rendah Perancis dan teknik trapping.
Bila saya pelik, lepas tu, di Facebook lah bahawa dia orang realize. Hmm. Bahawa itu adalah skamer. Hmm. Sebab saya, saya pun tanpa,.
It could have been the test question. Don't worry, he's not me. I'm not a mega rich friend. I never ask anybody. I just hope they do it. Oh, snap! Listen, what's, what's,.
Terima kasih luangkan tengah hari anda bersama Buletin TV 3. Saya Nadia Azmi. Pastikan setengah jam anda terus berinformasi.
Oh, ni, ni, komen daripada MB. Haa, Mamat Salim Syed Maknoor. Allah bawa kekuasaan. Kuasa beli rakyat Kelantan sangat tinggi. Haa, inilah. Aku tak boleh baca komen tadi. Ya Allah. Aku baca sikit lalu je. Betul. Kuasa beli rakyat Kelantan sangat tinggi.
So, PC and ABS is usually like the plastic material lah.
Subscribe saya punya channel YouTube saya, Al-Hajar Studios juga.
Because kita nak tahu orang ni jenis macam mana, perangai dia macam mana. Especially bila, uh, berkaitan dengan kewangan. Kalau orang ni jenis boros,.
Uh, basikal dia. Ha, mungkin sebab 100 plus kot.
Di situlah saya khatam tiga puluh juz Syahadah. Haa, dekat sana.
nak dukung the whole, the whole film on its back.
Kalau nak badan macam gini, kena cucuk, bro. Kau cakap apa? Pergi cucuk. Ha, ni aku tunjuk kau.
Zikir, La ilaha illallah. Alahati ni tiada Tuhan merdeka Allah. Fokus je. La ilaha illallah.
Pertama, first call daripada telefon anda adalah kepada pihak insurance ataupun takaful untuk atur towing.
Sebenarnya, penggunaan bahasa Melayu pada persidangan UNGA juga bakal menambah bilangan bahasa formal yang diluluskan PBB.
Bapak anjing tu dia serang orang lain. Haa, itu je. Bukannya saya cakap bapak ala bapak. Salah, salah, salah tadi.
Ada soalan daripada Azariah Aziz, kenapa Abel Yu datang sumber settle? Kerana, Abel Yu ini celebrity. Siapa je tak kenal?
Okay, hari ni saya nak tunjukkan cara-cara nak buat kuah kacang.
Untuk saya, seperti, dalam pendapat saya sebagai arkitek, ia sangat menarik.
Jangan lupa, tinggalkan like, share, dan juga subscribe.
By 28, you got 3 properties, got married recently, then now you, wow!
Jadi, alhamdulillah lah, sejak saya belajar ni, hati saya bersih. Eh, dah. Kami belajar untuk membersihkan hati.
Selain itu, kemelut hubungan antara PKR dan Parti Amanah Negara (Amanah) juga dijangka akan dibincangkan dalam mesyuarat itu.
Ni saya just sekadar buat unboxing dan first impression. Sama juga dengan.
Bahagian bawah, kita ada nampak, Real Force RGB, model AEAXO-1.
Ianya dianggap sebagai revolusi republikan kerana parti ini tidak pernah memegang kerusi majoriti dalam Dewan Parlimen dan Dewan Rakyat selama 40 tahun sejak 1954.
Ada yang melihat kepada pelbagai, uh, strategi-strategi yang mahu dilaksanakan.
Tempat wisata keluarga di Batu, Jawa Timur, ini buka jam 12.00 WIB.
Cakap dengan patient, kita tukar mindset tu. So, dia more kepada,.
Sehingga kini, Perdana Menteri belum mengumumkan barisan kabinet Kerajaan Perpaduan selepas Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
So, aku dalam fasa tu, kak, dulu.
So a lot of you, my four of the chair is like, RM800,000? Are you nuts?
Yang dimaksudkan oleh Sayyidina Rasulina Muhammad SAW, badan lemah ini, tuan-tuan, itu, ibadatnya jadi sedikit. Badannya lemah dengan agama. Badannya lemah untuk buat ibadat.
So, this is the final takeaway of what their tech business.
Uh, grades to it. So, that's more finer pieces one. They are like, huge one.
Untuk menyampaikan ibrah, ayat-ayat suci Al-Quranul Karim. Dipersilakan.
Ekonomi ni adalah a cycle of inflation and recession.
Dia punya graf lagi sangat cepat daripada kita.
And when you try and do what we call forecasting of cash flows or profits or whatever, you also need to apply what we call a discount rate. Hmm. Yup.
So, resolution ni ialah bilangan titik-titik yang kita nampak pada image dekat komputer kita.
Teruja, ada yang juga sanggup berbelanja lebih untuk menghias basikal anak-anak mereka.
Jadi, batu nisan, eh, mungkin satu keluarga yang terdiri daripada batu nisan, eh, orang perempuan.
Saya baru perasan bila kita belum siap semua lagi, power supply ni dah pun mati, oh.
Antara daerah yang popular sering dikunjungi oleh pelancong asing adalah Kota Kinabalu , Sandakan , Semporna dan Tawau .
cari reda Allah, Allah datangkan dunia, dan mudahkan urusan kita, insyaAllah, dunia dan akhirat. Wassalallahu alaihi wassalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh.
I need to do something, make the best out of this time.
Yamaha RX-K diperintahkan dengan lebih konservatif. Ia kelihatan lebih seperti UJM.
Dan di bahagian sini, anda boleh guna dia untuk layan movie, untuk balas WhatsApp dan sebagainya. Ini dia punya function keyboard.
Anyway, lepas gambar tangan Ustaz Kazim Ilyas jadi perbualan netizen dan juga ada yang bercagah pendapat antara satu sama lain, Ustaz Kazim Ilyas ada terangkan apa yang terjadi dekat dia dekat dalam satu kuliah agama baru-baru ni.
Penganjuran diteruskan di dua lokasi terakhir, iaitu Petaling Jaya dan Gombak pada 23 dan 31 Julai depan.
Ini, saya rasa, disengajakan untuk menimbulkan sentiment.
Makmal Pengurusan Nilai bagi menyemak skop dan kos projek juga telah diadakan untuk memuktamadkan kos projek .
Malaysia yang dikendali Brad Maloney melehatkan beberapa tonggak utama seperti Luqman Hakim Syamsuddin dan Hadi Fayyad Abdul Razak serta Ni'aqif Syahirat dengan memberi ruang kepada muka baru membarisi keseluruhan utama ketika berdepan Vietnam di Stadium Lokomotif.
And saya puas hati gila lah dengan Lychee ni. Uh, tapi saya dah jual lah. Saya dah jual. Okay.
Dan, mungkin, ia adalah satu-satunya permainan kad kumpul yang tak ada elemen perjudian ni dalam pasaran.
Walau bagaimanapun, Malaysia boleh menggunakan beberapa strategi untuk memastikan pendekatan yang seimbang:.
Like, you know, instant noodle is something that you shouldn't eat, right?
Sebelum dia keluar universiti, masuk zaman pekerjaan, kita tak nak dia terciduk.
kepada para pelajar yang sedang menjalani latihan industri.
Ah, jangan beli kurang dari tu dan jangan beli lebih dari tu lah.
Ini boleh melibatkan menghubungi bekas sekutu politik, memahat penyokong baharu, atau terlibat dalam perkongsian strategik dengan parti lain.
Kapal terbang dah, dia punya, dia punya, kipas dah rosak. Tak apa. Technical problem.
Tak ada, itulah plan macam tak ada.
Sebab yang ni Acap tak premiere kot. Acap post saja-saja je. Haha. Okay.
Haa, supaya kita ni sedori, yang kita ni sangat-sangat beruntung dekat negara kita yang sangat-sangat aman dan terkawal ni. Okay?
Baru kita tahu, kalau kita taruk siapapun, tapi jentera tu kuat, kukuh, kita boleh menang, ujarnya.
Tapi, apa yang disebabkan dia menang, sebab dia rajin. Haa, dia tak putu asa. Jangan jadi semua macam arnab. Ini.
Ataupun korang boleh pergi kat description atau pin comment. Aku ada bagi tau kat situ. Alright, guys.
Awan tidak berbentuk dan tidak mempunyai sebarang kaki.
Dan, untuk pengetahuan penonton juga, Honda Malaysia ada bagi.
Gara-gara curang, Khloe Kardashian dan Tristan akhirnya berpisah.
Pada majlis summer, Funfresh telah melancarkan produk terbaru mereka iaitu susu pisang yang mengandungi sari pisang asli tanpa pewarna dan perisa tambahan.
Haa, barulah kita senang nak bagi dia makan. Betul tak? Betul tak? Okay, kita ambil ni.
Next ialah Apex Legends, macam PUBG juga, perbezaan performance untuk resolution 2K dan Full HD tu sangat, sangat,.
Bukan sebab dia pakai thumbstick senang untuk kita pergi ke kiri, kanan, tekan enter dan sebagainya.
Tapi, dia macam, nak letakkan that kind of element spontan, dalam tu, ad-lib tu, which is bagus.
Lepas tu ada 4080, eh, 4080 dari Palit pun ada.
I mean, I'm, I'm telling you from, from the rakyat punya feedback.
Dalam ciapannya, beliau turut menggesai individu yang diberi temu janji dos penggalak COVID-19 agar mengambil dos masing-masing.
Ia diperkasa Kerajaan Negeri Kelantan yang giat membawa pembangunan dan kemajuan kaum hawa dalam segala bidang diceburi mereka.
Itu, tiga perkara positif dekat Illy Gear Onyx Pro.
Uh, yang berhormat, menteri, atau timbalannya akan mula menjawab.
Tapi, Illy tak suka lah bila dorang diam.
Kalau kita nampak bodi putih, bumbung hitam.
Tapi aku rasa macam, kenapa scene nak kena ada? Kenapa scene nak kena ada?
Well, that's so much about preventing, right?
Unfortunately, contracted the coronis, uh, because, I mean, this person has not gone out or anything, but, unfortunately, it's because of, uh, food delivery.
Dia punya jumpscare bagi aku kalau nak dikalab, kalau nak diberikan skala lah.
Untuk stamp duty yang perlu dibayar kepada LHTN, dia adalah berdasarkan berapa harga belian.
Untuk AIM22, milik siapakah trofi ini yang dinilai menerusi sumbangan penyanyi itu di peringkat tempatan dan antarabangsa.
Ah, just kita ni, buat kerja, kan?
Macam saya beritahu kepada anda, bila dia guna banyak media, dia proses banyak benda dalam satu masa, kita akan start nampak lagging.
Yang hidup, hidup Melayu itulah yang gadai tanah rizal Melayu. Berhentilah bermain api perkawaman.
Dan, dia ada, kata, satu kata-kata yang lebih kurang ni, mungkin kau boleh, membunuh aku.
Sebab diberi peluang ada muka di tengah Kuala Lumpur. Betul.
Mereka berhujah bahawa siasatan menyeluruh adalah perlu untuk mendedahkan sepenuhnya rasuah dan salah guna kuasa di negara ini.
Bang, recommend power bank 20k yang support fast charging.
berhubung dengan isu SRC hampir ke penghujungnya malah serangan ini khususnya dari kalangan penyokong UMNO dan cyber troopers semakin bersifat ugutan termasuk ugutan bunuh terhadap ketua hakim negara. itu dakwa mereka lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk membantu memastikan proses undang-undang yang adil:.
Selalu fikir, okay, maksudnya kita kena buang certain shots ataupun certain scene kat tempat lain ni untuk kita reshoot tempat ni. Kejasa.
Pada 22 Februari lalu, seorang pengarah syarikat perabot dipaguh.
Nombor 7 tidak mempunyai warna kerana ia adalah nilai berangka, bukan objek atau entiti fizikal.
Tak payah ikut minimum wage, tetapi ada, model yang baru sebagai contoh. Yeah. untuk kita guna. Ya? Minta.
Kalau anda nak beli wireless, harga dia dua sembilan sembilan. Ah, macam tu.
Kalau ada lagi video ni dikeluarkan like macam korang kata, eh, sebab nak plan ke apa, terpulang pada korang sebab korang yang jatuhkan fitnah tu kat kita orang.
ada something yang dia cakap, dia narrate benda yang ditulis.
Kau pergi universiti. Okay. Kan? Kau pergi universiti. Haa. Haa.
At the same time, I think the, the first level is playing well at the moment.
Sebabnya, contoh satu lagi yang aku macam nak stress, aa, ni adalah bila kau paksa kau cakap bahasa Inggeris, kau akan automatically kau akan master that language. Contohnya macam Mawa.
Ireland tempat ke-31 dan juga Indonesia di tempat yang ke-32. Kuwait tempat ke-33. Kita tengok kes Indonesia.
Kalau kita sign sesuatu yang bercanggah dengan Perlembagaan Negara, apa yang kita buat adalah unconstitutional. Benda ni kena faham. Benda ni simple.
Okay, abang cakap, saya memang baru lagi buat YouTube actually. Okay.
Makan hamba aku dah jadi Ultraman lah. Okay.
Tetap kalau pelanggan dekon datang, kedai-kedai lain pun sama juga.
So, so, alah-alah, siapa yang pernah pergi Davos ni adalah anak didik Klaus Schwab dan akan ada New World Order dengan munculnya Dajjal dan munculnya Freemason dan kita ni adalah semua anak didik kepada Freemason yang akan bawa kepada akhir zaman.
So then, what you are trying to say is that, uh, when you go to these developers, you are confident that these developers will give you the projects because you are almost a sure win. Use a Chinese word lah.
Allison, uh, has a worse defense, eh, ahead of him, and he has to make way more saves than Allison does.
So, kesimpulannya, jangan mampatkan tepung kat dalam cawan ni dan jangan sukat membukit.
Anda ada tengok, ada tengok video dia.
"Kami mempunyai kenangan singkat dalam bola sepak.
Tiga lagi anak mereka iaitu Uwais Alqarni, 11, Dzahira Talita Zahra, 9, dan Ariq Matin, 7. - Gempak.
Tiada lagu kebangsaan rasmi untuk Marikh kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai penduduk.
Jalinan kasih nenek, dua cucu berlainan agama tetap utuh.
Uh, kalau ada soalan berkaitan sains, uh, kita akan alukan selepas ini.
Eh, satu portion ni banyak gila. Ni dua portion ni. Aku rasa punya salah sekarang ni.
Nur Hisham menerusi kenyataan perkembangan COVID-19 berkata, negara mencatatkan 27,808 kes positif berbanding 26,701 kes pada Khamis.
Then, lepas ni, kita akan guna kabel tight.
But, one thing, aku cakap, untuk jam ni, jam ni memang ringan dekat tangan aku.
The flavor of water depends on the temperature.
I'm Azif Azudin and it's the 23rd of April.
Jadi, kalau, kalau kita lihat, akta, ah, section 233, jelek, sumbang, palsu, mengancam, ini, eh, boleh, ah, dikategorikan juga, ah, sebagai satu,.
Kata para ulamak, kon kun rabbanian, wa la takun ramadhanian.
Tetapi, disposable port system ini, dia quite special.
Sebab, kalau gaduh, sakit, apa yang dapat? Dahlah kau kena keluar. Kau kena buang universiti.
aa, perlu kat orang untuk menyertai peperangan.
Aku nak dengar lagu ni, apa benda nama band BoBoiBoy ni? Haa. Haa, yang nak style-nya. Haa, kan?
Lepas tu pula dekat bahagian sana tu, Iman rasa kita boleh upgrade level 1.
Ah, hidup sebagai manusia, seadanya manusia, tu je.
Saya terpanggil nak respon ringkas lagi, KJ. Go ahead. Kita respon ringkas sebab,.
Waktu ni tepung akan bersalut lebih tebal dan akan melekat kriuk-kriuk tu nanti.
Berat badan tidak ditentukan oleh pilihan atau gaya hidup seseorang.
the ability to customize to the learning needs of the kids, having an intervention curriculum, um, that would just focus on the core skills, right?
5,000 penyertaan yang diperolehi datang dari 24 negara termasuklah Vietnam, Amerika Syarikat,.
Menunjukkan bahawa terdapat seramai empat juta rakyat Malaysia yang berusia berusia dua puluh satu tahun ke atas tetapi masih belum mendaftar sebagai pemilik.
Apabila, saya masuk. Minggu-minggu awal tu, minggu diperdengarkan taklimat.
Saya tak pasti lah, tapi dia jenis mendata macam tu.
Kejadian yang berlaku di hadapan sebuah rumah di kampung Kongo di bandar Tun Razak, Ceras itu menyebabkan bangsa yang berusia 77 tahun itu kerugian RM25,000.
Dia punya scroll wheel tu ada getah untuk lebih grip.
Because you like to play the game. Yes. Uh, then,.
So, kalau nak hiking tu, boleh berlari sekali.
"Saya melihat media sosial yang disampaikan Lim Kit Siang dan beberapa parti dalam Pakatan Harapan (PH) menolak Norhizam.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas pelepasan tren Shuttle Terbrau di Terminal JB Central pagi tadi.
Sayangnya, dia sendiri, maknanya, tahu hak anda.
Okay, eh, sebagai diri sendirilah, eh. Kadang-kadang, I rasa macam,.
Uh, so, uh, itu ceritanya. Itu apa berlaku.
Ibu dia, iaitu, ah, Ellie. Bukan ibu ni lah. Bukan ibu Beth. Ibu kepada budak-budak semua tu. Which is kakak kepada Beth. Ah, dan menghantui diorang ni. Okay? Adakah diorang berjaya untuk me...
Tapi kalau aku cakap tamil, takde pun. Ha, ha, ha. Sebenarnya tak. Dan, one thing, benda ni juga.
Buat slip gaji lah, untuk buat loan lah, buat investment macam-macam lah, saya buat. Oh.
Sampaikan dia ban saya untuk, uh, mungkinlah next jok nanti memang tak dapat kerjasama lagi.
ruang yang terbaik untuk kita lihat kembali silibus tersebut.
Ya, termasuk keperluan ke pelbagai jantina dalam lembaga pengarah yang diwujudkan.
Cuma kita nak ingatkan jugalah sebab kalau kita lihat beberapa hari ini, ah, peningkatan kes covid-19 tu agak memimbangkan juga. Ya.
Keputusan cepat dia capai, dia tak ada macam dindong-dindong macam mana kita nak buat. Ha, tak ada.
Datuk Haji Ji merupakan ketua badan pimpinan negeri Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu Sabah mengangkat sumpah pada hari yang bersejarah kali ini di hadapan.
Untuk itu, cikgu ucapkan, selamat berbuka puasa ikut waktu masing-masing.
I mean, look, you guys, people might have already seen you on social media, on TikTok, on all these places.
Tuk, kalau saya boleh kongsikan sedikit tadi ada WhatsApp daripada kawan-kawan yang mengatakan, eh, dia keluar beli makanan, ada roadblock.
Bagaimanapun, setakat ini, semuanya masih lagi dalam perbincangan dan akan diumumkan BAM tidak lama lagi.
Ah, itu yang sebenarnya kita pun tunggu-tunggu.
Berikut ialah beberapa cara langkah-langkah ini boleh dilaksanakan dengan berkesan:.
Okay, bagusnya Toyota ni dia dah sediakan selera selenggara. Macam tu lah. Okay, first, one thousand. Second, five thousand. Third,.
Or has it always remained the same?
garam, rasa dulu, ya, sebab kita dah letak sos ikan tadi, dah masin juga.
So, that's why diorang suruh aku tukang dengan kau.
Sementara tunggu adunan naik kembang, Cik Nur nak kukus kelapa parut yang mesin putih ni. Haa, suci nampak putih melepak.
Uh, spring cleaning of my room. Mm.
Eh, hari tu ada banyak gila dia bagi barang. Um, which is, Severance,.
Yeah, dan, uh, pastinya, tuan puan, kami berikan terhadap, uh, lawatan Perdana Menteri Dato' Syahno Ibrahim ke negeri Perlis semalam.
Quality dia okey tapi nasib saya lah kot.
Memang jadi fenomena, kau-kau, dia keluar, satu kasut. Dan semua orang pakai. Betul.
Iowa Kaukas ini, eh, biasanya menjadi pentas pemilihan pertama. Ringkat primary.
Dabitah dan Yan Yi hanya dibezakan 16.68 mata dengan pemenang emas dari Australia, Madison Kinney dan Annabel Smith dengan 316.53 mata keseluruhan, sementara Kanada meraih gangsta.
So, dia adalah orang pertama buat benda, aku tak tahulah sebelum tu lah.
So, adalah spekulasi yang mengatakan kemungkinan Sharon dah pun merasuah pegawai penjara.
"Ya, dia memang tidak kaya tetapi keadaannya tidaklah seteruk yang digambarkan," kata Melissa.
Ya lah, if for those in school, right, sometimes you worry too much about getting rich, right?
Terima kasih di atas soalan tersebut, saya serahkan kepada Al-Fadil Ustaz. Silakan.
We're all this human, having this human experience together and,.
Yang ini, dia punya torque dalam 640 Nm kalau saya tak silap.
Kerana, kebebasan agama yang ditetapkan oleh Perlembagaan Jepun sendiri, ada banyak ajaran Islam.
Lepas tu, I think it's not me also. It's not what I want.
Haters will say that this kind of news ni macam memeningkan kepala and pelik and tak pernah sabar.
Dalam lima ratus, enam ratus, ada? Waoow. 600 inggit.
Penganalisis melihat polisi sifar Covid yang memerlukan ujian yang luas, penutupan penuh dan kuarantin akan menyebabkan ekonomi China turut perlahan bagi beberapa bulan yang akan datang.
Tambah lampu dekat sini, ah, barulah dekorasi dia menarik. Baru dah nampak macam terang sikit. Tak adalah gelap sangat.
Pada 1 Julai lalu, parti muda telah ditubuhkan di kawasan Sempurna dan mendapat sokongan khasnya golongan belia dan kini telah mempunyai.
Ia dapat dilaksanakan menerusi kerjasama Taman Industri Chinzhou China Malaysia dengan 11 perjanjian persefahaman antara syarikat tempatan dan China.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu yang terbaik dari kebolehan saya.
Hari bermulanya kehinaan kepada orang-orang yang hina. Masya'Allah, assalam. Hmm. Masya'Allah, assalam.
Dari segi production, memang kita belum, belum shoot lagi lah.
Sebelum kisah semua bahan halus ni, Cik Nom nak tunjuk bahan rempah kering dulu untuk disangai biji ketumbar.
Daripada dulu kita dah lihat kebolehan orang Melayu ni adalah yang macam, mucizat daripada Allah lah.
Perkara berkenaan disuarakan Presidennya Mahmud Abbas ketika persidangan Baitul Maqdis di Kahirah, ibu pejabat Liga Negara Arab.
Who is level-headed and who isn't in this downturn? Yeah. Yeah.
Ah, ada company, dia kata, oh, ni, kita dah consider dia sebagai bahaya lah, threat.
Do It Now menjadi media pilihan kepada pembayar cukai yang mempunyai lebihan kredit untuk menerima bayaran balik tanpa perlu memaklumkan nombor akaun bank kepada LHDN.
Kerusi bagi Parlimen Batu Sapi pula masih belum diisi selepas kematian Datuk VK Liew dari Warisan.
Saya main game, tiba-tiba jadi main game kan. Saya main game Disgear, uh,.
But then, after I opened an account, uh, practically, he didn't really guide me through anything. I see. Uh, just opened an account.
Uh, sebelum aku tengok trailer ni, dekat grup Buzz Pop, dia ada yang cakap pasal, uh, sitcom, comedy, romantic punya style of film tau. But then,.
Nah, nah, nah, I don't think so.
Haa, untuk kali ni, saya ada, saya dah ada ciki dot. Hmm.
"Dah tiga penggal sejak 2008, tak kanlah nak tengok salah BN lagi. Cukup-cukuplah nak salahkan orang lain".
kenaan dengan, kak, lembu dan juga kambing. Lembu hanya 23%. Kambing kita hanya 15%.
Itu perbezaan pada siapa yang nak beli nine wagon.
Walaupun berusaha keras cuba memujuk hati istrinya iaitu Diana Daniel dengan membawa sejambak bunga serta sebentuk cincin, namun usaha aktor tersebut tidak berjaya.
Uh, so, eh, Mama dah kata nak tukar langsir warna apa lah.
Pinang did not start with Francis Light.
Sebab, kan, kalau pasal benda-benda halus ni, kita dah tahu lah antara permainan-permainan dia kan, tapi,.
Pelaburan tu, dia mengikut fundamental yang sama.
freelance is the, kenapa freelance is the future of work?
Bila kita beli benda yang limited edition, benda yang special edition, dia mestilah kena-kena ada logo, ada tanda. So, Honda letakkan dekat situ. Black edition.
Selain itu juga, untuk mencegah penularan wabak COVID-19, KBS sentiasa merujuk pihak-pihak berkuasa yang terlibat seperti Majlis Keselamatan Negara dan Kementerian Kesihatan.
Kesempitan tahap manakah yang anda tengah hadapi pada ketika ini.
Contohlah, kat benda yang bagus, dia rahsiakan pertunangan sebab,.
But, I think it's a good thing to, man, it's a scary thing, letting go of stability, number one. Uh, but I think,.
Tuan Yang Dipertua , Rundingan TPPA kini memasuki ke peringkat terakhir .
Sejuga ditunjukkan tubuh dirinya yang akan dipamerkan di Muzium Persekutuan bersama-sama dengan Pele dan Diego Maradona.
Kalau betul macam ni, satu masa, kita dua akan pergi ke Madinah bersahabat dan masuk Islam di tangan dia. Memang benda ni berlaku.
Aku call tower sekarang, aku cakap dengan dia, aku bagitahu dia, yang kat depan ni, ada kapal kita. Okay. Aku pun, pam, bagi.
Ada masalah untuk, um, membiayai keluarga sendiri.
Tak ada apa-apa pun menyumbang suara untuk tambah sokongan pada parti.
Malaysia menggesa semua negara serta pihak yang terlibat untuk memberi kerjasama sepenuhnya mengikut resolusi Majlis Keselamatan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu UNSC 2166 tahun 2014.
Ah, satu nasi tokoso gaming dah nampak. Dia dah masuk dalam game.
Ya Rasulullah, kami yang uzur ni macam mana? Ha?
Isu lain yang telah mencetuskan kritikan ialah hubungan rapat kerajaan dengan tokoh perniagaan tertentu dan persepsi kronisme.
customer, particularly if you are undertaking some of these transactions with foreign merchants that may not.
Ini adalah permulaan film No Way Home di mana identiti Peter Parker telah dibocorkan oleh The Daily Bugle.
Sebulan sekali dia naik, dia turun kan?
Aktivis hak asasi manusia Paul Russel Sabagina yang membantu pelarian semasa pembunuhan ramai-ramai di Rwanda dibebaskan dari penjara hasil usaha pentadbiran Presiden AS Joe Biden.
Mereka berhujah bahawa kelewatan ini telah menghalang penyiasatan dan menyukarkan mereka yang bertanggungjawab untuk bertanggungjawab.
Selain itu, pihak berkuasa tempatan turut menghadkan kemasukan pengunjung ke hotel seluruh St. Petersburg.
Mungkin dia ingat lepas dia jalan tu kereta tu pun boleh lepas daripada tol.
Sabah FC pula ceria menumpaskan Melaka United 1-0.
Dalam pada itu, Speaker Dun Kedah mengesahkan menerima surat pengosongan kerusi berkenaan dan telah memaklumkan suruhan jaya pilihan raya SPR.
yang membuatkan dirinya cenderung untuk ke arah itu.
Cuma, dia tak, masalah dia, yang pertama, dia tak berpaksikan kepada mana-mana code of ethics ataupun code of conduct, prinsip lah. Kalau ada prinsip, okey lah. Prinsip maksudnya,.
Kerana ini bulan puasa dan juga raya.
Kadang-kadang, mak ayahnya, ha, anak saya tu, kak. Ha, ambik. Saya kata, pegang tangan.
Memandangkan ni orang kata satu pengalaman yang cukup hebat lah pada Iman, eh. Okay, dalam kiraan tiga, dua, satu.
Saya tu disebalik khidmah untuk empat perkara yang jangan bagitahu tu kan? Salah satunya.
I so, macam, shooting sebenarnya, just, dia, dia macam, untuk orang lebih senang faham, dia macam masuk ofis.
Sebelum ini, anggota Jemaah Menteri dari Bersatu dan PASIH tak bersetuju pilihan raya umum ke-15 diadakan tahun ini kerana bimbang risiko banjir.
Berikut ialah gambaran keseluruhan bagaimana kerajaan Najib Razak didakwa menggunakan 1MDB untuk menyedut dana:.
Apa pendapat korang daripada, apa, reka bentuk dia?
Uh, ini yang sudah teks lama, ya, daripada simpanan, ya. Ini, me, me, sudah mengupas,.
Sebelum kita pergi lebih jauh, jemput tonton video ini dahulu.
Next, I would like to call Datuk Nur Samsiah, Governor of Bank Negara Malaysia, for her presentation.
Rabies disebabkan oleh gigitan daripada haiwan yang telah dijangkiti oleh sebuah virus yang bernama lisavirus.
Ini puncanya Zul Ariffin 'deactivate' sementara akaun Instagram.
Rancangan Malaysia ke-12, RK-12, Ruling Plan ke-3, tahun 2023. Pada masa yang sama,.
Ya, kita lihat dalam barisan nasional, dikatakan tawaran, amal, dan usaha. Kemudiannya, dalam Pakatan Harapan, kita boleh.
material were used to build the building. Correct.
Saya di sini untuk membantu menjadikan pengalaman anda menyeronokkan. Teruskan, beritahu saya jenaka.
Mungkin lebih baik kita melihat beberapa perbezaan generasi milenial dengan generasi Z.
And know that sports isn't just exclusive for men or net, not just reserved for men, it's for everyone. Yeah.
Pendekatan yang sama juga telah dibuat oleh Kerajaan Negara Brunei .
Haa, seolah-olah kita dah serah melalui Akta Pembangunan Petroleum dan sebagainya.
Lepas tu, Asus Zephyrus, which is saya tak recommend anda untuk beli Asus Zephyrus disebabkan masalah kepada thermal throttling.
The public sector worker join opposition party after working hours.
But as their income increase, they don't increase that amount as well.
Haa, yo guys, moderator paling, saya moderator paling tak aktif. Eh, apa pula? Engkau pun selalu juga aktif.
Yang kita punya memang kelapa basah lah, bukan kelapa ikan lah. Baiklah. Tadi ikan lah. Tadi ikan.
Sebabnya, sangat senang difahami dan senang masuk kepala.
Rakyat ketika ini berada dalam keadaan baru nak bernafas balik.
Kalau saya pula, saya susah nak sebut sayang tu. Oh. Dia ada isteri tu. Mungkin lah.
Lepas tu, dia punya Wi-Fi, dia dah pun pakai Wi-Fi 6.
Suruhan Jaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia MCMC menerusi Majlis MCMC Star Rating Awards 2021 meraihkan 24.000 anugerah kepada pemegang lesin yang terdiri daripada.
Apa, tiga, legacy yang, macam, you hope, you can see, among Malaysians nowadays?
Ha, aku, biar betul, aku dalam bilik, aa, apa ni, aku dalam studio ni, aku henti ni. Kedap suara dia. Ha. Lepas tu,.
Jejak kat muka dia. Folk menyemburih satu muka dia. Haa.
Sistem ekonomi perlu melalui anjakan paradigma dan kekayaan negara tidak hanya patut diukur dengan KDNK akan tetapi tahap kualiti hidup setiap rakyat perlu diambil kira.
Cuma, dia, ah, selepas, sama macam, ah,.
Di antaranya, 55% remaja memberi maklumat peribadi kepada individu yang tidak dikenali, termasuk memberikan gambaran fizikal diri mereka.
So, uh, we hope the best for them, and we hope to provide the best for them as well.
Saya boleh memberikan petua, strategi dan juga simulasi permainan dengan anda.
Di tangga ketiga, saya letak Lenovo Legion Y540 AJMJ.
So, dia kibas-kibas-kibas air tu, mahluk tu masih lagi dekat situ.
The starting price is very, very affordable. It's less than a hundred thousand.
Chinese New Year. Tahun baru kan? Sebab, yang ni memang, orang daripada,.
Dari situ lah aku kenal coach apa semua.
Yang pertama sekali, yang ni paling mudah, paling simple iaitu kita hanya perlu like, komen, dan share posting-posting kawan kita yang baru mula berniaga tu.
Objektif utama PLKN ini dilaksanakan pada awalnya adalah untuk meningkatkan semangat patriotism dan memupuk semangat perpaduan kaum antara rakyat Malaysia.
Sementara itu, Exco Perumahan Kesejahteraan Bandar dan Pembangunan Usahawan Negeri Selangor, Rojaya Ismail, mengingatkan pemaju agar bertindak lebih profesional dan penuh integriti melibatkan sebarang isu yang dibuat secara rasmi.
Makanan kegemaran Lipas adalah gam yang terdapat pada stem. Gam kering tu.
Aku dekat sepanjang aku tunggu orang cuti Sam, eh, bila ke cuti Sam?
Korang boleh pergi dekat Instagram ACAP, Ashrap.
Bangunan ini merupakan satu-satunya kilang yang dibina di pekan kecil bernama Mambau yang terletak di daerah Seremban Negeri Sembilan.
Sebaliknya, kata beliau, berdasarkan posisi dia, ah, setiap individu, ah, setiap banduan itu perlu menjalani rawatan di hospital kerajaan.
GP ni yang, uh, yang Wyatt punya, RM53. Kalau wireless punya, RM91.
akan keperluan untuk meningkatkan lagi perkhidmatan kesihatan di kawasan matang, kawasan yang berumat, bagi menampung kedatangan pesakit yang semakin meningkat.
Perkekuhkan, Ya Allah, jalinan perpaduan dan kesatuan antara kami.
So, saya cakap pasal tahun lepas tu, saya ada satu komitmen yang saya rasa sangat besar.
Mentara menunggu soalan terakhir, saya minta kepada seratus lebih pemerhati ataupun yang mata-mata yang sedang memandang dalam live kita malam ni.
Selain bawang tumbuk, kuih kusar ni akan buatkan kuah jadi tekat sikit. Rasa pun lebih sedap.
Selain terkait hormon, migrain premenstruasi juga bisa berkaitan beberapa faktor lain.
Aku tak ingat nama dia apa tapi, ah, Snowman tu lah. Masa aku tengok cerita apa eh? Koko kot. Ya kot. Aku tak ingat cerita apa. Dah lama lah.
Boleh, boleh diton, boleh ditonton lagi, lah, kalau takde nak rasa mual ke apa ke, takde? Still okay lagi, lah?
Akan tetapi, selagi mana kita berilmu, tak kira lah kita guru ke, kita bukan guru ke, kita pulangkanlah balik segala ilmu kita ni pada orang lain. Kita bagilah maklumat pada orang lain. Tak guna kita mengakui.
Walaupun disegah pihak tertentu tentang pembongkaran hal-hal penyelewengan,.
Maybe, perspektif lain daripada kita orang punya perspektif is because, um, dari segi nak jadi suksesful, you boleh jadi suksesful on social media dalam 5 saat.
Apa yang membezakan dia, ialah dia punya driver dekat dalam tu lah.
Waalaikumsalam. Saya nak tanya benda first. Sebab tu datang kali ngeidung.
Bukti terbaru yang diperoleh agensi perisikan AS menyatakan, letupan dalam pesawat penumpang Rusia kemungkinan besar menyebabkan penerbangan 9268 Metrojet itu terempas pada 31 Oktober lalu. Menjemput kembali.
posisi Dato' Sri dalam parti, ketegangan dalam parti yang mana sampai ke hari ni saya rasa masih wujud naratif yang kita cakapkan tadi.
Ia kebanyakannya terdiri daripada batu dan regolit, iaitu sejenis tanah bulan.
Didakwa menghina agama Islam di sebuah kelab komedi di Ibu Negara ditahan polis.
And I sent it to my friends and they like, all were like, whoa, this is so interesting. It's crazy. And now you're here.
Jadi, satu buku yang juga memuka, uh, satu lembaran yang positif dalam hubungan, uh, Islam dan, uh, bukan Islam.
So, sebagai perkenalan diri, dua, tiga, dua, tiga kucing berlari.
And then, hmm, daripada mak iti akan selalu stress kan, nanti kalau mak call, nanti mak tak happy, then mak iti cakaplah dengan wartawan ketika itu, punya saya nak minta jasa baik supaya,.
Benda macam ni terjadi sebabnya kesalahan pihak hospital yang tersalah mengisytiharkan, tersalah mengesahkan yang diorang ni dah meninggal.
Saya tak kempen sangat pun untuk mereka international sebenarnya. Saya, insyaAllah, akan mengundi mereka. Kan?
Ini semua ni, menyebabkan metos ni susah nak, nak mati. Okay. Maknanya, seolah-olah,.
Cuma perlu tambah sedikit air sebab santan kotak tu selalunya lebih pekat berbanding santan yang kita perah sendiri.
keputusan yang adil kita pastinya rakyat Malaysia mahukan keadilan di situ dan apa pun yang pasti kita tahu bahawa kes seperti ini bukan satu-satunya dalam Malaysia mungkin ada lagi yang belum didedahkan tapi ini sebagai satu saya kira pengajaran kepada pemimpin di luar sana juga.
Itu sebabnya saya dapat bertahan lama kerana niat kita adalah untuk menyatukan masyarakat, bukan sahaja orang Bumi Putera, bahkan antara Bumi Putera dan bukan Bumi Putera.
Saya sendiri pakai Cooler Master Backpack. Uh, Cooler Master Backpack.
Alif Irfan atau nama sebenarnya Muhammad Alif Irfan Aziki berumur 25 tahun dan merupakan seorang YouTuber, Insta-famous dan content creator yang popular di media sosial.
Ha, and then, Zack ada peminat sendiri. And then, ah, Sabni pula keluar.
Bila pula mereka akan menduduki peperiksaan SPM 2021? Untuk makluman adik-adik semua, tarikh.
Topam ni akan banyak tapi reseptor tu akan tepung.
Tapi kalau boleh macam contoh, aa, dia macam bagi fun fact. Dia macam buat eksperimen yang ada.
Suspek dibawa ke Mahkamah Magistrate Kajang dan direman 3 hari sehingga 27 Mac.
Ada ujian yang seperti diberikan kepada para Rasul dan Nabi. Bukan sebab dosa yang Nabi buat.
Oleh yang demikian , kenyataan bahawa seramai 40,000 pelaut asing mengendalikan kapal dagang Malaysia adalah tidak tepat .
Tambah Fatimah proses penyediaan institusi pendidikan awal kanak-kanak melalui anak syarikat kementeriannya, Sedidik Sendirian Berhad sentiasa diperluaskan mengikut permintaan termasuk di kawasan luar bandar.
Kalau anda beli B68 yang sebelum ni, harga dia dalam RM279.
Hari ni, awan biru. So, kita nak basuh pinggan.
Nur Aini Ahmad dan juga ketua puteri. Kita saksikan Nurul Amal Fauzi dilantik. Fokus kita hari ini.
So, siapa yang belum masuk lagi tari gram, link dekat description, klik dekat situ. Alright.
Dan kemudian, produk kami, me, membantu lagi ramai usahawan kecil.
Guys stuck like this, crave this, don't wanna change, but wanna change, pain. So, I think there's two,.
Okay, and then, the next ingredient, uh, which, again.
Tak semestinya pemimpin muda politik hanya tumpu raih sokongan daripada golongan sebaya mereka, dan abaikan generasi terdahulu, kata Tun Mahathir.
Now, of course, every political party would want a situation whereby you drop the seat, the seat is still mine, we can put someone new.
Yelah, satu, I, I, bersyukur that I get this opportunity to, to really, Oh, Alhamdulillah.
Kalau bawah RM5,000 Malaysia, saya memang recommend anda beli Asus Vivobook, lah.
And whenever people talk about Peter Lynch, it's always how simple he explains investing to be, buy what you own and all that.
Oh, sorry, memang taklah. Pasal dah 37 tahunlah. Kalau 27, mungkin boleh lagi lah.
Oh, saya, rasanya, tidak. Ia terbang terlalu tinggi.
akan berbincang berkenaan pelaksanaan sistem pembayaran terbuka di Lebuh Raya Utara Selatan atau PLAS.
That is the most important reform agenda that the MOU, uh, signed between Pakatan Harapan and the government, which I hope to see. Yeah. Everything else to me secondary.
Kerana Nabi SAW beritahu kepada Fatimah, Wahai Fatimah, kan, Qumi, bangunlah, lihatlah.
Kita tengok YouTube masih lagi loading, guys. But,.
Okay, inilah gerak, iman gerak dulu, eh.
Kalau anda seorang gamer dan anda tak kisah masalah AeroKey ni, maybe anda tak guna pun AeroKey,.
Ada saya pergi bagi top, daripada college atau universiti.
Menteri Kanan Kerja Raya, Datuk Sri Fadilah Yusof berkata, jalan berkenaan boleh dilalui penduduk biarpun belum dibuka untuk pengguna jalan raya lain.
So, untuk keyboard dan juga headset, insyaAllah saya akan buat satu review penuh pada masa akan datang. Terima kasih kerana menonton.
Ah, apa pandangan you guys tentang Alice in Borderlands season 2?
Saya daripada kecil, saya main FIFA. So, saya suka game bola.
PAU | Perlunya pemilihan UMNO diadakan pada tahun ini.
Kita sebenarnya boleh buat benda tu jadi lebih seronok.
Ini, kononnya, uh, Texas Chainsaw Massacre untuk 2022 ni, dia lebih kurang macam, requel yang Scream lakukan. Dia membawa balik legasi karakter.
Cuman, dia masih pakai enjin single cylinder, 26 horsepower macam tu lah.
Bila mana orang tu syahid, rohnya akan dimaksudkan di dalam burung, dalam syurga, yang mereka berbebas berterbangan.
I nak, nak berbalik, balik pendek, buka peti mantin.
I can't give up my sleep and work is actually a lot about social connectivity for me. Yeah, true.
Untuk budak-budak muda, dia normal, dia perasaan. Okay?
Walaupun aku tak adalah suka 100% filem tu, tapi, at least, enjoyable. Ada banyak moment-moment yang memang kelakar.
So, ada obstacle yang dia kena lalui. Dia kena chip tu weapon contohnya.
So, the word if has got to be used.
Seterusnya, Taman Labirin Paku antara penemuan baru yang berpotensi jadi tarikan pelancongan bertanggungjawab di daerah Bauk.
Tengah mengeteh nak makan roti milo sekejap. Sampai tu layar Mona Lisa.
Dia tak ada leringan sangat dan pada saya, boleh saja. Kan?
Dalam pada itu, Zaliha turut memaklumkan keperluan dan fasiliti kesihatan yang diperlukan oleh negeri-negeri terjejas banjir akan turut disalurkan.
Dia banyak limitation. Betul. Akan ganggu waktu kerja dia. Timing dia. Dan sebagainya lah. So, hari ni,.
Saya boleh cuba memberikan maklumat yang lebih menarik atau menjawab sebarang soalan yang anda ada.
Malam tu, dia tidur bersama yang lain. Tidurlah, kan? Duk Cenar tidur. Dah tidur, apa semua, dah lena.
Itu, wow, bulan. Kejar, kejar. Ininya. Jom, main, wow, sama-sama. Jom!
Mengurus, eh, kesan daripada inflasi global ini, eh, yang akan memberi kesan besar kepada negara.
uh, labor share of national income as opposed to capital.
Bagaimana nak faham situasi ini dan juga kisah sama ini sebenarnya, Gigi?
Atau anda boleh mula kehabisan telur, bergantung pada tempat anda mula mengira.
Tapi, saya, uh, selalu percaya yang sebagai seorang karawan, pertama, kita kena sensitif.
di seluruh negara, menterinya Ngah Khoa Ming melahirkan keyakinan sasaran pembersihan 100 tapak pelukusan sampah haram.
Lepas tu dah kena dua, tiga biji, lepas tu lagi yang nyacur, lah.
Ah, so kalau anda nak beli, anda boleh beli dari sini.
So, we will talk, maybe you can shoot me, uh,.
You akan rapat dengan OCPD. You nak dapat scoop, senang.
Contoh media kalau, kalau media mainstream tu, kita tak, tak, tak, eh, buat-buatlah.
Taufan, kemarau, banjir, kebakaran hutan dan lain-lain bencana alam akan menjadi lebih kerap dan serius selepas ini.
Nanti nak stay pun, kita, bukan orang lain.
Yang kedua, Syaril, eh, dia punya pemegang saham ni, ataupun, ah, dia punya.
So, what do I do with my property?
Jangan lupa like, share dan subscribe di YouTube.
Oh, sebab saya nak tanya mana tahu, okay, kalau dia tak natural, dia effect doktor punya,.
Memang, bidang kuasa dan SOP dia kena inform saya.
Subramaniam, mantan Menteri Kesihatan Malaysia ketika itu.
Bekas pegawai kanan M-Bank memberitahu Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur bahawa beliau pernah melihat ahli perniagaan dalam buruan Low Take Joe atau Jho Low di kediaman Dato' Sri Najib Tun Razak.
Eh, solat jumat kau nak pakai? Satu hari, kita, kita prank lah.
Saiz arrow key dia kecil macam laptop Asus TUF.
Ah, so, esok pun, kita orang pun ada buat promotion. Wagi skewer RM10. Sepenuhnya dengan PM yang ke-10 ni. Ah, pada pukul dua belas.
Macam Ika cakap tadi, semua dengar, eh, butik, eh.
Ya, asam pedas, orang Melaka. Oh. Okay, jap, jap, jap. Am, tak ada ikan, rasanya, ni. Ayam pun tak ada, ni. Alay. Wah, tu. Wah, ada cheese, ni. Agak-agak sedap, tak, asam pedas cheese? Wih, tak pernah.
Then, uh, it was in a very lean mode.
Jadi, finishing-finishing yang memang sangat-sangat luar daripada kebiasaan.
Maksudnya, kita cuba untuk mengurangkan hubungan kemengusiaan dalam transaksi JPJ. Pertama, kita buat e-bidding.
Yang mana, tabatan banjir ini, selal, selamanya, selalunya, tabat, banjir di kawasan ini.
But, if you just service your oil, no need lah.
Haa, tapi Melaka dekat area-area ulu sana, lah. Dekat belah-belah ujung sana.
Now, you cannot press the fire button. But you still can vape.
And that's the main reason why, personally as well, I try to stay away from this kind of properties.
Meriah, bawa balik daripada, stand up sambol itu, bawa balik ke Melaka, untuk lau apartum dis lah. Haa, itu. Haa, itu dah dia. Jadi, makna,.
Alih-alih yang berhormat yang bersetuju, kata bersetuju. Yang tidak bersetuju, kata tidak.
Yang ketiga, extra ear tips dan ear support yang dia bagi ni memang bagus sebab setiap orang ada bentuk dan saiz tinger lain-lain.
Make sure korang vote dekat gempak.com slash gempak most wanted.
InsyaAllah, saya akan buat dalam masa terdekat dengan Adli. IA Gaming. Abang minat phone apa? Satu je, jujur.
Sehinggalah diorang pasang balik untuk pergi ke tempat, eh,.
Lepas 5 tahun, lepas 10 tahun, dia akan berhenti. Tak salah nak buat macam itu. Ikut keperluan dan kemampuan masing-masing.
And I think that's maybe something that, that is, is really worth considering.
So, bila kita dah lukis, kita ada berada di mana sekarang, kat mana kita nak capai sekian-sekian, apa yang kita nak ada pada umur 60 tahun dan sebagainya, apa yang kita kena buat sekarang, 5 tahun lepas sekarang, 10 tahun lepas sekarang.
Tetapi kini, negara kota kecil dengan populasi 5.6 juta penduduk mempunyai kes coronavirus yang paling banyak dilaporkan di Asia Tenggara.
Screening oleh Disney, lepas tu Hari Kamis. Yang, private screening tu. But, anyway, the trailer looks, okay.
So, as of now yang kita tahu adalah dasar ni yang dibuat.
Parlimen perlu dibuka semula dan kembali bersidang.
Besok, sebelas tengah hingga dua belas tengah. Kan? Live kita appear.
For the walls to be ready, you need to pay 10%.
Ada kemungkinan anda melihat makhluk yang mengingatkan anda tentang unicorn, tetapi unicorn, seperti yang biasanya digambarkan, adalah tidak nyata.
Sebab kitorang punya English ni memang A level macam Caprice.
Bagi saya, salah satu benda yang sangat-sangat unik dekat Sonic Gear Audio X Pro 600 HD ni ialah dia ada port gitar yang mana kita boleh sambungkan gitar kita direct ke speaker ni dan kita boleh nyanyi sambil main gitar tu.
Dari awal-awal, bila Shamsul kat, mengis, apa ni, aa, menye, apa ni, memberitahu pada, aa, umum, bahawa dia menerima, aa, apa ni,.
Feature ASUS AI Noise Cancelling ni, dia mampu hapuskan hampir 90% noise yang ada dekat sekeliling kita.
Macam mana nak dapatkan penilaian yang sah?
Kelebihan jaringan Danny Madisa itu kemudian dipadam Myanmar lima minit selepas rehat sehinggalah keadaan satu sama kekal di pojok perlawanan.
Tapi sebenarnya kita nak banyak lagi bincang. Banyak lagi soalan. Ah, jangan ke mana-mana.
Rasuah sememangnya merupakan isu kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek untuk ditangani dengan berkesan.
Ah, meter itu telah diubah suai. Ada formula dia. Itulah.
And then you refill your e-juice right here. Ah, and then you twist back. Pab, like this. Okay, you just press and twist. And then there's a silicon. You just open out the silicon. And then refill your e-juice. 5 ml.
Fritz memuktamadkan kemenangannya dengan satu lagi persembahan servis yang dominan untuk mencipta kemenangan kedua ke atas Nadal.
Oleh itu, setiap pengguna perlu cakna dengan maklumat terperinci mengenai cara pengambilan, dos ubat, kesan sampingan terhadap tubuh badan, serta keberkesanannya.
So, ya, dalam, uh, Rotten Tomatoes telah memberikan rating sebanyak 84% untuk film Onward ni.
Dalam masa yang sama , ia hendaklah berusaha mencari peluang pekerjaan baru yang menepati kehendak syarak .
Anda betul bahawa jika Najib Razak disabitkan kesalahan dan memutuskan untuk merayu, terdapat kemungkinan sabitan boleh dibatalkan atau dikurangkan.
Menenangkan, menyegarkan dengan oksigen-oksigen yang cukup sebab.
Tidak ada kena-mengena langsung dengan apa ni, tapi dia ambil.
But, dia, I tak pernah terbayang akan terjadi.
Dan tebutnya ada, bila tangsi kena lah. Jadi, ini yang kami persoalkan.
Kalau tengok kepada berat tu, ia punya berat lebih kurang berapa? Saya dah lupa dah. Haa, lama dah review. 69 gram, eh. 69 gram.
Bagaimanapun, perkara itu masih perlu diperhalusi untuk disesuaikan dengan perkembangan dan peraturan sedia ada Dewan Rakyat.
Tapi, difahamkan juga Alim ni, dia tak pandang belakang, guys.
Boleh, boleh, balik, balik ke seat kita. Okeylah, ke sana. InsyaAllah.
the company, those who are not registered with us, not come forward, please register with us, come to the MPC website, wayup.malaysia.my.
Ah, setakat waktu ni, saya buat sorang-sorang.
It is none other than the City of Greens in Bukit Sedang.
So, apart from that, what other mistakes that you or maybe people that you've counted have experienced?
Tidak, peti sejuk tidak boleh ketawa. Ia adalah objek tidak bernyawa.
Dalam satu lagi aksi kumpulan C, pemenang masukan C2021 Vietnam terpaksa berkongsi mata selepas diikat Thailand dengan keputusan seri dua sama.
Okay, and then, kita masuk. Nampak tu, selamat tidur. Tidur nyenyak. Okay, so, kita masuk kat sini.
So, macam mana so far dia punya training system that dia boleh follow? Boleh.
Um, they have collaborated with well-known brands within the motorbike industry to provide.
At least, I, macam, keep myself in check, you know? Yes. Macam, okay, okay, takpelah.
Nampak tu, yang ini ada wall climbing lagi.
And there's like collectibles, like people collect sneakers, um, figurines, bags, art, bags, wine. Okay. Never saw in.
Uh, yang pertamanya, uh, kita tengok dari pergi, dari segi, uh, isu kecerahan dan kematian tadi, risikonya, eh. Kalau daripada sudut, sudut sain, eh. Kita tengok, uh, risiko kece,.
Apa-apa hal pun, kita sebagai rakyat Malaysia, kita harus bersatu padu, tak kira kalau apa pun dalam hati kita, untuk membantah sebarang usaha untuk memburukkan serta untuk memfitnah negara ini, untuk memburukkan nama negara ini di kalangan negara luar.
Pokok tidak boleh bergerak, jadi mereka tidak boleh memanjat kucing.
Aku rasa ni bukan, it's new, for Rosnansha pun.
Okay, itu saja untuk video aku FIFA 23.
Tapi sekarang ni, kenui di kampung-kampung dah, dah ngam.
kita akan buat eksplorasi di kawasan hutan ni.
Okay, position tangan tu makin rasa kena betulkan. Okay, macam ni.
So, sekarang baru ada 200 komen, eh.
So I was trying to unlock this phone, you see? And I couldn't.
Usaha, tapi, still juga, bukan macam, datang tu, orang cakap,.
Dan overcrowding ini menjadi masalah kerana overcrowding ini menyumbang kepada pelbagai masalah.
sebab dia nak bagi diorang semua betul-betul mati dan juga dia cakap dia buat macam itu sebab dia tak nak bagi diorang rasa sakit tau.
Adakah makin, ah, berkembang ataupun orang lain.
Daud Kilau yang dihubungi Astro AWANI petang tadi mengesahkan beliau masih sihat dan baru selesai bersiar-siar di Kuala Lumpur.
Ini termasuk memastikan agensi yang berkaitan mempunyai sumber dan sokongan yang diperlukan untuk melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
Then you have a wardrobe space at the side as well.
I mean, Mark is a great guy. He's amazing. He's a great dad, too. Yeah. Yeah. Um.
Tapi, apa yang dibaca kat sini, mungkin mitos, ataupun mungkin pernah berlaku. Dan dicatatkan sebagai sejarah pada...
pihak kontraktor melaksanakan kerja-kerja di tapak mengikut jadual yang ditetapkan.
Apa yang menarik perhatian, beliau sempat memberikan salah satu bungkusan kepada petugas media sebelum diedarkan kepada yang lain.
Top dia memang aku tak payah nak cakap.
Many people also, you know, I hear it say, you know, never, never be in business with friends, right? Yeah.
Kenapa tak nak ambil yang alan, kenapa nak ambil yang azam juga? Eh, betul lah. Sebenarnya, apa maksud haram?
Kalau bukan efek kepada anak-anak tu sendiri, benda ni.
Walaupun terdapat beberapa inisiatif dan kejayaan yang ketara dalam bidang ini, budaya naungan dan kronisme kekal sebagai cabaran yang ketara.
Jabatan Perkhidmatan Veterinar JPV perlu membuat siasatan menyeluruh berhubung penemuan puluhan bangkai dan rangka kucing dalam sebuah kondominium di Ibu Negara 11 Mac lalu.
So, kemudian kalau nak sambung pun, kemudian pun tak apalah.
I bukak kunci, I bukak mangga, I bukak pintu kunci, and then, I teringat my mom pesan. Okay?
So, kena hati-hati, slow-slow, ah, kita nak mendaki gunung ni, ah, hah.
Tapi dalam masa yang sama juga, barangan yang dibeli itu perlu dilihat.
satu jawapan yang professional, diterima ramai, dan orang akan lihat kebesaran hati anda.
Masa, Iri potong ni kan, bau dia tu, bau kertas terbakar lah. Hmm.
Mana, guna sama, takde makna lah, guna sama.
Cara wanita itu memegang pisau tadi, saya sudah mula berasa gementar.
So, bersyukurlah kita di Malaysia ni, yang tidak ada dalam lingkaran gempa ni, kan.
Baru-baru ni, kita asyik cakap pasal simpan duit dalam ASB. Tapi, pernah fikir tak?
Tengah kota Sabang ni ada padang, ada bola, dan ada uang yang pajak.
di lokasi yang menawarkan keindahan alam semula jadi, seperti di pulau dan pantai, tanah tinggi atau di pinggir hutan.
Kemudian, saya akan masukkan juga sedikit yogurt. Make sure gunakan yogurt asli.
dan mampu membawa kepada takbur dan takjub kepada diri sendiri.
Wah, you want to buy next to it? John.
Eh, tapi, kunjungan hormat di Istana Al-Assam dikatakan telah dijodohkan.
Soalan yang saya, saya terima, kat mana ia dapat.
Wih, tak payah pinjam bank pun boleh start lah.
Tidak, kerana dalam minggu standard, Ahad sentiasa hari terakhir, dan Isnin adalah hari pertama.
And sampai je kita orang dah landing, and angkatlah beg tu kan.
Why duplicate the great apps that Google has already made?
Ah, kau ni pandai masak ke tindak?
Ya, ada hal yang saya tidak setuju dengan BAP, atau mereka berdalam-dalam keadilan sendiri, tetapi soal prinsip, kita tidak telah answer.
Tiub hampagas amat perlahan dibandingkan dengan pemprosesan hari ini.
Haa, so, lah, lah, dia kata, awak, awak main lah, awak, awak decide dulu.
Salah satu cara untuk kita jaga kesihatan mata kita ialah dengan cara cari monitor yang low blue light.
Mak aku suruh balik enam setengah ni. Eh, jangan terburu-buru. Mana tahu ni dia punya.
Semalam ada siapa yang telefon tu semalam.
Kita sponsor dia buka puasa di masjid.
Takpelah, aku, kira, orang kata apa, um, bila lagi, kan, nak membazi duit, bila lagi nak tabur, uh, bila lagi untuk, uh, orang kata apa, Malaysia, kan, diri kita, kan, uh, untuk bersekeria sorang-sorang, uh, hm.
Oleh itu, mereka tidak mempunyai nama kumpulan.
So, we don't need to watch from all the rip English subsides anymore. Okay.
Eh, I was tough on the, on the health minister.
Tetapi saya boleh memberikan anda pelajaran tarian atau muzik jika anda mahu.
Lepas itu, semua orang datang ke bilik, lalu mereka bermain permainan gila dan sebagainya.
Kami semua benar-benar sedih dengan berita pemergian Patrick Tambay.
Segala maksiat dia, jahat-jahat dia, diberikan kepada kita, itu jika satu orang, tuan-tuan,.
Dan, dan apabila delegasi kita keluar, Perdana Menteri kita keluar negara,.
Difahamkan, ramai kumpulan penyokong pasukan lain telah menolak tawaran itu.
Bawa dia pun senang, sampai pengadil kubur cakap, Puan,.
2021 baru buat single baru, sekarang dah duet kan.
Tapi sekarang ni, mentaliti kita kena tukar, kita adalah cikgu sampingan kepada anak-anak kita.
Dalam, sekejap je. Betul. Sekejap je. Betul.
Selain fokus kepada lebih banyak peruntukan, beliau mahu kerajaan pusat ambil serius pembangunan infrastruktur yang lebih baik di setiap lokasi pelancongan yang bertemakan pengembaraan dan alam semula jadi di negeri itu.
Yang penting, jangan buat satu pasuk yang sama untuk semua benda sebab kalau satu kena hack, hampir ke semua akaun anda dekat online kena hack.
Haa, kalau kita tak fikir pasal orang lain, manpak macam, macam, orang katakan, ah, ini selfish, ni mementingkan diri sendiri.
Takpun gula biasa, kacau sebati sampai gula ni larut.
Kadang-kadang, benda tu yang bagus ni tentang film, dia, dia berjaya membuatkan kita berfikir, oh, apa benda shell aku fikir tadi? Kenapa aku berpihak kepada dia, kan? So, benda macam tu lah. Dia, dia memanipulasikan pemikiran kita, kan? So, itu, itu bernanda,.
Sebabnya, macam yang korang tahu, aku sekarang ni kongsikan bilik ni dengan Nob.
Pada masa ini , pihak konsortium sedang memuktamadkan kajian teknikal bagi projek ini .
Sementara itu jelasnya, JPN sentiasa bersedia untuk menggerakkan pegawai bagi mempermudah urusan pembaharuan dokumen pengenalan diri yang hilang ketika bencana, apatah lagi menjelang pilihan rakyat umum PRU ke-15.
Sebab, sefaham sayalah dan setahu saya, tidak pernah ada mana-mana negara pun yang menggunakan lesen kepada TikTok lah, kepada Twitter lah, kepada Meta lah,.
So, ramai orang tak tahu, yang abang ni dulu, seorang kakitangan, cabin, dekat Malaysia Airlines. Haa, ramai yang tak tahu. Ramai yang tak tahu, kan?
And, masa aku tersentak tu, guys, aku terdengar bunyi orang mengaji. Orang mula mengaji dekat belah atas. So, aku macam, oh, kenapa lah. Mungkin dia ada buku lain aku. Tak payah fikir, ya.
Sebab ada, ada, mungkin ada ibu bapa yang cakap, ah, aku ni penat.
Dan orang tak tahu pun kita tak boleh baca.
After we, uh, listen to the demo, seke. Tambah, MSG. Yes.
Tak ada, dia tak ada disiplin, dia tak ada consistency.
So, I memang, tak, nak ambil gambar sendiri pun, I rasa malu.
sebab, apa, masa todak champion tu, menuju ke champion ni, khas antara orang yang, bagi input lah, pasal gameplay. Oh,.
Uh, tadi tanya, uh, uh, betulkah, uh, nak, nak, nak jadi cabin crew?
Apa masalahnya tak nak bagi mereka keluarkan duit ke list free mereka?
And then you would think, is it okay that I spend on my child and I give my child all these luxuries because they might take it for granted, you know, people might say things and this and that, or, you know, they might just be like spoiled brats lah, basically, right?
Okay. Selamat datang. Kita ada Muhammad Zafran bin.
Haa, keturunan apa, tinggal kat mana, belajar apa. Studio.
The stock bina rail, ECRL, betul, betul.
Tujuh FTA tersebut adalah perjanjian dengan rakan dua hala Malaysia , yang telah dimeterai seperti berikut :.
Yang dipertuan agung Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah berpesan kepada golongan ibu bapa supaya memberi lebih perhatian kepada anak-anak mereka sepanjang musim tengkucuh.
Untuk memperkenalkan satu denda secara berperingkat atau dengan izin tier system, eh, di mana.
Boleh? Jom, Cik Syafiq, kita. Kita akan membunyikan, uh, seri Interpolation.
Ia akan terus diraih pada masa akan datang.
Kalau 150kg nak hilang 20kg setahun, acceptable.
satu soalan yang bagus juga untuk kita sama-sama macam mana kita nak membetulkan jiwa kita.
Begitu juga projek-projek pembangunan yang sedang berjalan perlu diteruskan dan kontrak dibayar mengikut jadual.
Saya cakap terus terang, saya tak sanggup.
And Anwar, you have to remember, in the 1990s, he was the de facto, you know, he was the finance minister, he had a big shot and they wanted to arm twist.
bulan 12 itu pun, dia terkiar-kiar lagi hendak meletakkan authority dia dekat dalam kerajaan tau.
Okay, lepas tu, film-at ke lau keluar. Hmm. Okay. Inilah,.
Ah, tu je. Contoh paling senang. Tentang apa, akidah, senang, macam, ah.
Ini merupakan satu kenyataan yang cukup besar implikasinya yang dibuat di dalam Dewan Negeri, bukan dekat tepi jalan.
(SPT ) dan Kerajaan selepas MKD menjual ekuiti PPSB kepada SPT .
Iman merupakan tingkat tertinggi bagi seseorang hamba kerana orang yang beriman telah sempurna merangkumi semua aspek syariat agama sama ada yang melibatkan perkara usul maupun perkara perkara furuk.
meninggalkan muka bumi ini buat selama-lamanya dalam keadaan tidak mampu dan tidak daya.
Nampak tu macam betul. Nampak tu, slogan tu macam betul.
Dia macam, part dia nak explain archaeologist punya stuff tu, ha, itu memang agak membosankan bagi aku.
So, kadang-kadang, ikan bilis tu jadi, hitam. Hitam, terbakar, kan. Apa-apa, sampai pahit, itu.
Haa, lebih-lebih lagi, pulak jangan diabaikan lima hak, hak yang kanji. Pulak mari janganlah diabaikan dua hak. Haa, hak atas kajian tadi. Tak.
Dota 2 dah boleh main dengan 4K resolution.
kerosakan alam sekitar di dalam apa, hutanan semua, tapi kali ini dia bawa kita ke ocean.
Uh, apa nama dia? Uh, uh, turtles.
Kita jom, kita jumpa, Cityzoners yang berada di dekat sini.
Filem berkenaan dibintangi oleh Zul Arrifin, Nasir Bilal Khan, Sabrina Ali, Azira Shafinaz dan Datuk Jalaludin Hassan.
Dalam hal ni, kita tak patut hentam mana-mana pihak sebabnya kita sendiri pun tak ada dekat tempat kejadian, makanya kita tak tahu apa situasi sebenar yang berlaku dan sebenarnya banyak kemungkinan yang mungkin berlaku dekat dalam situasi ni. Bahagian pera ni, mungkin. Mungkin dia ada kilaf dia.
Tak nak cakap lah, susah nak cakap sebenarnya ni.
Saya pun macam, mula-mula turn off jugak. Tapi, eh, apa kata tu,.
18 sektor pembuatan dan perkhidmatan dibenarkan beroperasi.
So, benda itu bergantung pada subjektif, bergantung pada perspektif Zaf. Okay?
Dia push tegur, penada menteri dekat atas tu bukan penada menteri lah.
Pelumbaan 26 tahun itu kemudian bertarung dengan jago Belanda Jeffrey Hoagland yang juga pemenang pingat perak olimpik di peringkat seterusnya dalam laluan ke suku akhir. Namun, kecundang dengan perbezaan 0.105 saat.
Dekat sinilah, scammers boleh baru desperation, then dia akan mencelah. Dia akan bagi you solution.
Haa, sama, benda ni sama ada betul-betul kau nak berhenti ataupun, um, take time dulu ke? Haa. Kau rasa macam mana?
Fotorintang kemudiannya diproses untuk menghasilkan litar elektronik sebenar pada silikon.
I saw a leaked sex tape of two American influencers. Okay.
So, kat sini bukan apa, aku nak sampaikan yang,.
Terdiri daripada Dato' Hazanah Mehad, Dato' Si Mi Chun dan Dato' Muhammad Nazlan Muhammad Ghazali.
Ya. BPMM. BPMM. Beras Putih Malaysia Medani. Yes.
Angka tadi sepuluh ribu, lima puluh ribu, seratus ribu, dua ratus ribu. Ya.
keseluruhannya kepada kerajaan, sekutuah, kerajaan negeri, cukai jualan kerajaan negeri, sebagainya adalah sebanyak RM50 billion. Okay.
Uh, apa yang dijanjikan dalam pengabdi setan dua, pastinya, uh,.
Ataupun paling murah kita boleh dapat berapa, eh.
Mereka adalah haiwan dan tidak mempunyai keperluan atau keupayaan untuk menggunakan telefon bimbit.
Apa yang I'm nampak, korang banyak, ehm,.
Baru banyak, the giveaway. Habis, takde no handle. Lo ni busy.
Saya tak larat nak buat macam Hassan Basri. Peri kelab malam. Eh, peri Hassan Al-Banna. Masuk kelab malam dakwah orang. Tak kuat? Haa, kan.
Selalunya macam tu lah, dia bagi kita, maybe tengah hari pergi flight. Hmm.
Tangan, kaki dengan badan dia, menjadi bukit bukau. Darah dalam badan dia, menjadi sungai.
Semalam, motosikal keluarga ini dipercayai gagal dikawal ketika diseleko.
Hari ni, deka datang ni adalah asbab daripada Allah. Siapa so kau?
IJJ Kamal untuk 2022. Kita nak create, eh, trio distro. Uish.
I'll be like, quiet, shut up, sit down. Ya.
Lebih bagus, letak bawah bantat. Ataupun bawah katil. Dalam guni. Tak boleh. So, anda kena mula,.
Dan kabinet juga nampaknya sangat-sangat prihatin apa jua cadangan oleh mafi, oleh rakan-rakan, eh,.
keputusan bagi pihak hakim tertinggi negara kita. Ini semua dalam laporan Suruhanjaya. Di Raja.
Abang tak tahulah kenapa. Abang nampak apa tadi? Tak tahulah, adik. Abang tak tahu Abang nampak apa. Tak apa, tak apa. Kita duduk sini sekejap, eh. Kau sandal kat batu ni. Kau sandal kat batu.
Banyak mana kebaikan yang telah aku buat.
Uh, kawasan ni adalah kawasan bercampur. 50% Melayu bukan Melayu.
Ingat, kesederhanaan adalah kunci kepada diet yang sihat.
Bila dia panggil saya sahabat di depan orang ramai membuatkan saya geli.
Orang utan Borneo merupakan spesis terancam yang kritikal, disebabkan oleh pembalakan, penanaman kelawa sawit, dan pemburuan yang serius.
Lepas tu, lepas tu, kan, mestilah kau akan cover, asyik cover lagu orang lain je, kan. So, mungkin, apa yang,.
Warna kabus biasanya putih atau kelabu, kerana ia terdiri daripada titisan air kecil yang menyerakkan cahaya ke semua arah.
Dah larut semuanya, boleh masak atas api perlahan dan kerap kacau.
Saya tentunya bukan nak bercerita tentang Optimus Prima. Saya sebenarnya nak bercakap tentang.
But then, dalam kerja yang I lakukan sekarang ni pun,.
kan, ni, join kat celah kangkang dia, ha, kaki dia pun boleh gerakkan ke hadapan dan boleh dilipatkan bagian lutut dia.
Even IP sales team pun kena jawab soalan-soalan yang ditujukan darat kepada WhatsApp mereka.
Kerana sebelum ini, kita telah pun meluaskan, eh, RUU anti-lompat parti. Anti-lompat parti.
Serta putaran bumi yang menghasilkan putaran pada pasang dan sudut kita.
Rasa berkaitan dengan deria rasa kita, bukan dengan bunyi atau ketiadaan bunyi.
Okey, kalau dalam kiriman video saya yang awal, saya juga ada tunjukkan tentang, aa, tariannya, aa, di mana kalau sebut tentang Limbang ni, terkenal dengan athlete ni saya, ada Limbang Wang, ada Iban, terpanggil, ada Melayu, dan mereka ni sangat menghargai warisan.
The other thing, important one also, you should compare with the.
Kakak mangsa mengaku membaling pisau ke arah adiknya selepas dipersenda ketika masuk ke rumah.
57 lagi kematian dilaporkan dalam tempoh 24 jam akibat banjir di Pakistan, menjadikan jumlah yang maut setakat ini 1,256 mangsa.
Jangan ke mana-mana dan soal drama akan bersambung selepas ni. Teruskan bersama kami.
Sebelum ini, mahkamah semua menolak pembohonan Mahmur.
I really enjoy the sliding walls in the gym.
Kehilangan gabungan itu telah dikaitkan secara meluas dengan skandal 1MDB dan kekecewaan orang ramai terhadap kerajaan Najib.
"Harga berkenaan berdasarkan penetapan harga runcit produk petroleum secara mingguan menggunakan formula Mekanisme Harga Automatik.
Haa, ataupun, bukan universiti, bukan universiti, universiti semata-mata.
So, we cannot, like, be fearful of technology.
Itu, itu yang, ah, yang sejak dari tadi kami bincangkan bersama dengan Profesor Madya Dr.
Maknanya, let's say, let's say, uh, which bank is this, by the way?
Yang what come mereka rasa, it's okay, we can fight, we can fight.
sesuatu yang kita panggil intangible asset seperti pelanggan, ah, jenama, service yang diorang tu telah buat selama ini.
Mudah-mudahan, makna kata, ikatan dosa ni di rongkaikan oleh Allah, Subhanahu wa ta'ala. Kemudian, kata Mus'anif, rahimu Allah ta'ala. . Kemudian, kamu sarawat ke atas Nabi.
I dapat tahu pasal Redcom ada buat macam uji bakat, something like that.
Sebenarnya, itu tidak tepat. Kulit luar pisang biasa berwarna kuning.
Bob Singh Raya selama empat hari yang akan berakhir ahad ini, ia menawarkan penjimatan untuk peminat setia jenama fashion itu.
Lepas tu, aku, sambung diploma, diploma science, dekat UIT M. Pelih. TV pun dekat sini.
Apa ni, pada awal Hari Lipa Valley ni, kita harapkan kepada anda di luar sana, ah, bolehlah kalau keluar, aa, saya kira pergi ke kuil, ataupun mungkin, aa, menziarahi sanak saudara itu, aa, bolehlah, aa, berhati-hati di jalan raya, pastikan, aa,.
Masa di Kementerian Keuangan esok ada Kementerian Keuangan.
Kolam rendang ni. So, bagi aku sangat interesting. And, bila aku pergi tengok tu,.
So artsy, yet, it's just nice, not too much. Wonderful.
Pikachu tu maksud dia tikus yang menghasilkan elektrik. So, jangan salah faham. Pikachu bukan Yahudi. Okay?
Mungkin dia ada tak jangka kemenangan sekian besar.
Haa, waktu tu, dia pun happy lah. Dia nak tegur Farah. Tapi guys, waktu tu, dia kata,.
Perbialo, tepi ni, ataupun tengok, ah, kalau dah, masa tak suai sangat, ku mandi esok pagi, lah. Pagi mandi, uh, memang padu, guys. Alright?
First half, dia cuba untuk implement satu tactical yang mendominasi game. Ha, saya boleh nampak.
But something that I also asked recently, I think like, maybe like last month or something, like at lunch, was that,.
Saya masih lagi di Asia tapi di bahagian ground.
bilik saya. So, saya pun tegur. Nak apa lagi, dek? Apa lagi? Mama bagi apa lagi? Akak nak tidurlah. Jangan kacau akak. Saya kata macam tu.
Kalau bagi sekarang takut man tak perasan je. Maafkan saya. Sekejap, dia main rushing, eh. Dia main rushing, eh. Ah, tutup, tutup.
Then, kalau anda tanya saya, berbaloi ke tak nak beli Tenda TS3 ni? Seriously.
tepi rumah, which is, ada pipe air. Ada pipe air, kan? Okay. Then, dia nangis, dia macam ni. Nangis-nangis dulu lah. Nangis-nangis. Sebab, sebab, yelah, gaduh, kan? Nangis-nangis-nangis.
Ada maklumat terbaru yang Acap baca bagi tadi. Pihak forensik.
So, it happens in two thousand seventeen or eighteen, macam tu lah.
Belum orang akan cakap artis muka majalah. Okay. Ha, film tak ada. Tapi banyak majalah. Ha, adalah artis-artis tu disenaraikan. Ha.
Nantikan kemunculan Fakish dengan, apa nama band? Esquire!
Haa, siapa beli pesawat ni, tak jadi M lah kot.
"Landskap politik di negara ini bukan sahaja memerlukan penetapan semula, malah perlu diperbaharui untuk jangka masa panjang.
So, kelebaran belakang ni saya rasa mungkin berapa ni? 4-5 inci. Sebab,.
And I say this not to be harsh, but I say this just to be real. Right. What,.
Eh, panjang cerita dia, kalau nak cerita pasal tu. Tapi, tu kat think shot, um,.
Sebab, sebab, eh, kita orang selalu FaceTime dulu.
Uh, apa di, uh, budi, uh, pandangan daripada dan rawatan daripada expert-expert oncologist, uh, yang penting.
Pros and cons, there is no button, ha, but there is not a big issue. There is a LED, ha.
Okay. Itu dari segi networking lah. Okay.
Tak tahulah lepas ni diorang nak buat version 2 ke apa ke. Tapi ni adalah kali pertama.
kumpulan pendapatan bercukai tertinggi dinaikkan kepada RM400,000 daripada RM100,000 untuk tahun taksiran 2015 .
Sebab, contoh lah, macam, dulu, macam, Kis, kan, selalu, push a call orang, macam, orang bayar kat Kis, Kis push a call, ah, jockey, orang kata. So, Kis akan main solo.
First impression aku sebab, ah, reporter, bila kita pergi macam event. Reporter. Reporter. Rare.
Sekarang ni, kita punya level bahasa Melayu di Malaysia ni memang sangat high level.
Kerajaan sekarang terlalu gairah untuk membantu pemaju.
Ngaji tak boleh tambah. Heh heh heh. Eh, hm. Okay. Setting lagi dua.
I hope he's happy with what he did, right?
Maksud UPP, Keirusalman Tunggal, Ejen Ali, dan kita punya BoBoiBoy sendiri, kan? Tapi BoBoiBoy tu bias lah. Tapi sebab,.
Seorang pesara tentera maut selepas kenderaan yang dipandunya terbabas sebelum terjunam ke dalam sebuah gaung.
Tokde tua tu bawa budak-budak tanpa apa-apa bekalan penjagaan langsung.
Kita kena tengok the future tense tu, kan? Ya.
Tegas ketua tentera pertahanan radiasi, kimia dan biologi Angkatan Tentera Rusia, Igor Kirilov, mereka menganggap Amerika dan sekutu jenayahnya mahu melancarkan provokasi di Ukraine dengan menggunakan bahan kimia toksik. Ini dibuktikan dengan fakta bahawa.
And, satu lagi sebab aku dah minat. Passion.
Saingan Liga Premier Futsal Malaysia 2023 juga terus rancat dalam misi pasukan memperbaiki kedudukan dalam kumpulan masing-masing.
Sila nyatakan kekangan yang dihadapi serta langkah kehadapan dalam jangka masa pendek dan jangka masa panjang. Sekian, terima kasih.
Terima kasih kerana, uh, bersama-sama dengan Esro Awani dan Awani Borneo pada waktu ini. Mujibu, bila kita melihat,.
Dia kata pada waktu tu, dia jalan lagi, guys, ke depan.
Pablo ni memang yakin sangat-sangat yang Sergei ni memang seorang time traveller ataupun seorang parentais masa.
Salah satu sebab utama rasuah dalam budaya politik Malaysia ialah kelaziman politik naungan.
So, ya, sebenarnya, acap ni, tah, apa ni, dalam keadaan yang tak apa-apa, nasihat, kalau korang dengar suara acap macam mengganggu sikit. Uh, sebenarnya,.
Tapi, apa-apa hal pun, kita mengecapkan selamat bertugas kepada anak-beranak ini dan benarlah kerajaan ini kerajaan mandani. Malaysia ini milik anak dan bini. Assalamualaikum warahmatullah.
daripada fizikal ke digital, ah, memang ada bunyi sedikit lah. Tapi dalam masa yang sama. Ni.
So, dari Ubud nak ke Sanur pun ambil masa dalam sejam. Ambil masa lama. So, 9.30 so kena keluar.
Anwar mahu selesaikan isu MA63, adakah kamu percaya? - Abang Johari.
Jadi, bolehlah kita lihat sama ada ini sekadar janji biasa.
Menyatakan, ah, peralihan monsoon timur laut memungkinkan berlakunya banjir luar jangka pada tahun ini.
Kita tak tahu, after say, service dia macam mana, still, still, Naz, Nazor. Nazor tu misteri lah.
Seterusnya, mereka akan menulis mula petikan tersebut mengikut rakaman audio yang kita dah.
Left side, yeah. Left side of the building.
Ada yang kerja on-site, ada yang kerja off-site.
Tapi sound yang berbeza, okay, dia bermulalah evolusi muzik yang kita panggil rock tu. Kemudian, dia fikir,.
So, bagi aku, uh, it's an emotional,.
I'll buy a 125 engine and swap low mileage engine.
Usually, what's the reason of it not working out?
Jadi, pada saya, pada saya banyaklah 20 kali itu.
is that when there's a gray area, there's an opportunity for arbitrage.
Jadi, boleh hadir ke Malaysian Grand Bazaar Bukit Bintang City Center, Jua SME 2023. Hmm.
To be honest, you know man, we losing about one or two grand, that's all.
Sebaliknya, pengeluaran logo itu perlu melalui prosedur dan garis panduan ketat yang telah ditetapkan.
Tapi aku cuba try improve lah benda tu.
So, the plan B, the takaful is, okay, takpe, kalau hilang punca pendapatan, dapat satu amount,.
Kalau kau tak boleh, kau beritahu aku, aku cuba, macam, aa, kita kawan, kan, cuba untuk tolong dia, tapi,.
Juga antara yang biasa kita dengar pada bulan puasa. Ha, ha.
Ketika itu, badan kita akan meninggalkan perintah Allah.
Tapi dia kalau lepas esiden, dia dua, tiga hari selepas esiden, dia bukan sakit dia lebih pada kau tak sedar ni betul tak betul ni, kan? Haa, dia mamai-mamai juga, kan, tu. Macam.
Sebabnya, duk cari yang paling terbaik tapi yang paling murah.
Tahap, tahap cekik tu bukan pegang tu. Dia memang dah tekan dekat,.
Uh, lepas tu, dia kena, uh, di, disahkan di peringkat antarabangsa keberkesanan dia.
Sama ada dia perlukan pendidikan formal ataupun dia perlukan pendidikan kemahiran ataupun dia kena tanpa buku panduan melalui jadi hero jalanan.
Feyenoord kekal di kedudukan teratas, dua mata di depan Az Alkmaar dan empat mata mengatasi PSV yang berada di tangga keempat Liga.
yang mana telah hangat diperkatakan oleh netizen sejak akhir-akhir ini.
Lepas tu, saya, aa, minum supplement penting. Minum air putih paling penting. Nasi makan tak? Saya makan nasi.
Pengerusi MACP, Datuk M Nasir berharap agar lebih ramai pekarya muzik yang mengambil peluang untuk menjana royalti melalui karya yang berkualiti.
I want something, like, that you would bop to. Yeah. That you would, like, move to.
Persatuan Automotif Malaysia, MAA, berkata, ini bagi memastikan jumlah stesen pengecas mencukupi bagi memenuhi permintaan yang dijangka semakin tinggi bermula tahun ini.
So, semua ni dia akan keluar notification.
Uh, me and Daniel lah, still fine.
Johor terus mencatatkan jumlah mangsa tertinggi dengan 41,146, melibatkan 11,627 keluarga.
Haa, dia action and horror. Jompan dia action and horror.
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai adik beradik atau keluarga dalam erti kata manusia.
niagaan mereka, mungkin boleh melihat kembali, dalam Malaysia ni, kan? Giving back to the community.
Sebab aku rasa macam aku ada, orang kata apa, curiga dekat isteri aku. So, aku pun patah balik untuk.
Ada orang sebut, nak kahwin, minta si Kris. Boleh juga.
Uh, saya maintain, saya tegaskan bahawa ini assault, uh, on the judiciary.
Banyak benda kita bebelkan tadi, aa, menjadi, kritikan, pengajaran juga untuk penonton kita. Okay, guys. Topik ketiganya aku rasa sangat menarik.
"Asalnya perjumpaan Sabtu ini hanya mesyuarat bulanan biasa yang dijalankan pada minggu pertama setiap bulan tetapi kebetulan dengan perkembangan isu politik semasa, kita bincanglah sekali (pembubaran DUN).
Mahathir telah menekankan kepentingan akhbar bebas dalam mempromosikan ketelusan, akauntabiliti, dan tadbir urus yang baik.
kes-kes yang ada kluster perikatan perkilangan. Kedua, dikotili kluster perkhidmatan.
Because there's a lot of information and a lot of smart people in the market.
solat, ah, isyak bersama dengan budak-budak ni lah. Haa, senang cerita. Haa, baru lepas, aa, apa ni? Haa, ibadah lah kan?
Emm, mestilah Silat sebab saya memang tak pernah ada bilis sebelum ni.
Kita, ah, ambil kira empat tahun, ah, full program. Jadi, tak perlu membuat CLP.
Ataupun kalau gaming kita panggil sebagai virtual surround function, something like that lah. Saya dengar ASMR.
To say that it's underpaid or overpaid.
Sebelum pandemik COVID-19, ruang menunggu klinik pergian dapat memuatkan seramai.
Dan ini laporan yang kami terima kenyataan media menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang Belanjawan 2023, dibentangkan di Dewan Rakyat pada 7 Oktober depan. Menterinya,.
Dia punya belakang tu, bentuk dia belakang menajam macam tu. Kalau Myvi, dia macam ni, curve. Okay, tak apa. Kita tengok next pula. Okay, kita tengok, uh, ni. I, ni. Okay.
dipaparkan dan dia sekadar macam dalam skrin tu sahaja dan duk ejen Dayang dan juga ejen Gunz meneruskan agenda diorang untuk melantik.
And, kita orang ambil keputusan untuk telefon kawan-kawan kita orang yang tahu pasal kereta ni. So, kita orang call.
Kadang-kadang, kita nak fikirkan, kita, kalau kita lagi dah sakit, sakitlah.
Oleh kena satu dua perkara yang kita tak suka, kita tak sokong.
Tugas peguam bukannya untuk melepaskan anak-anak peguam at all cost. Bukan.
Kalau kata kita baca dalam surah, apa, Alam Nasirah, kan, Faizal Farah kata, fun shop.
So, dan GV sendiri tak pernah lupa dekat Nana, daripada GV2 sampai GV9. Mereka setiap tahun panggil Nana.
Lepas je tiga batang rokok settle, dia pun turun daripada kereta sebab nak pergi toilet juga. Okay.
TikToks right now. It's in the past. Yeah, very nice.
Cik Nur rendam dengan air paip sampai sejuk sikit. Bolehlah kupas.
Menurut pegawai, sekurang-kurangnya enam puluh orang cedera, kebanyakannya remaja.
Inilah fakta yang serius: Planet terbesar dalam sistem suria kita ialah Musytari.
Kepimpinan yang telus dan bertanggungjawab: UMNO harus mengutamakan pemilihan pemimpin yang telus dan bertanggungjawab dalam parti.
Petronas komited pastikan Sabah terus terima manfaat.
Skuad bawah 20 tahun kenalian Cameron Ng dijadual menentang Kemboja jam 5 petang di Phnom Penh dalam pusingan kelayakan satu Piala Asia 2024.
Teka, tengok, penuh, siapa, bagus, kerja, okay.
Juga atlet angkat berat Terengganu dan Perlis diketepi dari senarai pemilihan atlet ke sukan si Kemboja. Jangan ke mana-mana sukan selepas ini.
Keluarga Kazakhstan, orang Rusia, Soviet Union, yang, tak, tak kiralah, Kazakhstan ke,.
"Kami akan mempergiatkan usaha menjejaki kumpulan itu," katanya.
Bulan Ramadhan kan datang setahun sekali je.
Saya takut saya tidak bersedia untuk menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu kebangsaan Amerika Syarikat dengan anda.
Haa, rasa-rasa yang ini haiwan apa, eh? Macam tengok tu.
Dan kalau bandingkan dengan negara demokrasi yang lain, sangat tinggi sebenarnya, eh.
Selalunya, kalau macam, sebelum ni, aku ada buat ni lah, macam, satu, sekali run kan?
Okay, anda mempunyai, uh, dua minit lagi untuk menyiapkan KLCC anda. Dua minit lagi.
Okay, but, uh, Yamaha, uh, FZ8 is not too far off from there. Okay, uh, still talky. Pickup still not bad.
Tak ada benda yang betul, tak ada benda yang salah.
So, contohnya, mungkin kita boleh tukar logo dia.
Tetapi oleh kerana bilanya, aa, bahasa tu bahagian sahaja.
So, nak jimat jugalah. Sebab memang hari-hari pakai jimat. Eh, pakai minyak. So, terpaksa jugalah.
eh, kepakaran, eh, kulit bandar baru dan pokok sena boleh, boleh apa, boleh, eh, untuk mendetailkan perkara ini. Ya.
Ini termasuk menetapkan had pelepasan pencemar, menguatkuasakan protokol pengurusan sisa, dan mengenakan penalti untuk ketidakpatuhan.
So, aku ni ditugaskan untuk mencari budak Lamni Road. Aku pun tak sure.
Editing tu betul, tapi nombor satu content. Or panggil value. Value is king dalam apa-apa. Nak still relevant, bagi value.
Kalau you guys berani, boleh tengok lama-lama.
Tapi, special select committee pun boleh selitif kali ni.
And the banker keeps track of everything.
Ia dihadiri ribuan orang termasuk pemimpin Dubai, Syekh Muhammad Rashid Al Maktoum.
Ah, jadi, waktu kita menunggu penceramah yang kedua, dan selingan kita ada, tuan-tuan yang ke mana?
Untuk memastikan kerjasama dan komunikasi antarabangsa adalah sebaik mungkin dalam penyiasatan skandal 1MDB, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Baiklah, chatbot, adakah anda mempunyai sebarang hobi?
There was a, there was a precious moment.
Dia, dia, saya rasa benda ni perlukan proses.
Mungkin, tu Ajie boleh kongsikan beberapa nasihat ataupun tips ke.
Sebab ada yang kata langkah Sheraton ni sebab kita yang rancang nak tumbangkan kerajaan ataupun adakah kerajaan itu tumbang lepas tu kita terpaksa tumbuhkan kerajaan?
Mu, mu tahu tak aku menceritai mu tak?
So, close eye there, or ninety percent condo.
Dia cerita cara dia naik kuda. sambil dia memanah naik kuda. Buat video pula. Oh. Perempuan. Nikah dengan orang pula binat. Baru nikah.
Hmm, bolehlah kita hidang bersama gulai ayam dan juga ayam goreng kuning.
Anda boleh, DM IG Mona Lisa, ataupun DM IG saya.
Puluh ni ibadat, membuka basah di masjid. Dulu orang tak buat. Dulu orang buka basah di rumah.
Bagi menangani isu kos sehari hidup, harapan menekankan solusi jangka panjang serta penurunan kadar inflasi.
Siti Bainun, 31 tahun, memaklumkan perkara itu kepada mahkamah dalam proseding membela diri di hadapan Hakim Mahkamah Session Israelizam Sanusi pada Isnin.
Benda macam ni, tak lama, saya akan handle. Dengar apa yang saya cakap. Follow apa sebab, okay. Kau pergi ni, faham tak?
Di, yang tersebar, sebagainya. Kita kena ingat, eh.
Itu subjektif, but audio dia padu, saya sangat-sangat recommend anda beli Creative Outlier Free Pro ni. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
Keputusan kes itu akan mempunyai implikasi yang ketara terhadap masa depan tadbir urus dan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
Nak tanam sayur ke? Nak bela kambing.
dari rakyat Malaysia atau pertubuhan bukan kerajaan atau keluarga itu mula.
Bukan kita gaduh, Oh, engkau salah, engkau betul. What's the point?
Macam contoh, highway Malaysia, VS dengan highway Jerman. Beza dia apa?
Kedua, penguatkuasaan yang lemah daripada pihak berwajib menyebabkan berlakunya manipulasi harga di pasaran.
Panas sini pula? Oh, eh, oh, ada kaki. Oh, okey, okey.
Lion Fight is passed. Mm-hmm. They go through that period. Mm-hmm.
Ah, aku sangat-sangat happy and then aku rasa Lee is the right girl and the right time lah bagi aku. Hmm.
M2 sekolah ni, masih lagi sekolah biasa.
Kalau tak masam, memang takkaulah rasa tom yum.
Saya, saya, saya sebenarnya macam saya rasa saya tak ada dekat situ.
Rupanya, bila, esok tu, aku cerita kat diorang,.
British melaksanakan dasar pecah dan perintah yang memungkinkan kerjasama antara kaum tidak wujud.
Aku tanya dia, macam mana nak buat Running Man lagi? Kita dah habis settle lah.
Sementara itu, Ahmad Jufliz yang juga seorang peguam mengesahkan beliau akan bertanding di Parlimen Sungai Buloh.
Sekarang ni aku sedang mengadu kepada engkau, aku ada masalah, aku ada isu lain, sekarang kau puji kecantikan aku, kau puji cakap benda lain, kau cakap macam-macam, you know, itu rap-rap.
have to have an alternative to what you're going to do.
So, kau ada satu amount, emergency, emergency fund. Okay, tu simpan.
Jelasnya, media prima sentiasa memberi tumpuan terhadap takbir urus yang baik dalam memastikan kelestarian perniagaan dan meningkatkan nilai pemegang saham.
Katanya, beliau yakin dengan kebijaksanaan kepimpinan tertinggi gabungan itu dan tidak mencampurinya.
Kecil sikit compare dengan mana-mana size driver airbag yang lain.
Dia juga merupakan seorang mangsa daripada penderaan seksual.
Uh, but, uh, recorder is trying their very best, uh, to get the best contractor, uh, so that they can,.
Kita wujudkan pula satu nama yang khas bagi orang gelap ni. Cuma pelik jugak, ya.
Haa, jadi, mungkin tak dapat lagi dapat pembantu rumah daripada Indonesia, mungkin boleh kepada negara-negara lain.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan apabila anda mempunyainya. Selamat hari raya!
Isi borang KWSP 17A AHL untuk notify KWSP dan you nak tinggikan sedikit, potongkan gaji you untuk dicarungkan ke dalam KWSP.
Tapi jalan cerita yang macam mana, itu yang paling penting.
Umur dia, katakanlah umur awak 30 tahun sekarang.
Thank you so much, Sudi, setakat ini saja kita bersama dengan Yuka Karisma. Selamat tahun baru, Yuka. Sama-sama, Budi.
Wah, tak, Tuk Adi, tu, kan. Orang panggil Tuk Adi, saya seronok.
So, if you guys have been listening in the whole time, you know, we are so thankful that you're here. Yeah.
Logo TT Racing ada dekat atas kepala dan kebetulan dengan tema kerusi merah, putih, hitam yang saya pilih ni, logo dia pun merah, putih. Memang masyuk.
Teknik tu bukan I yang buat, tapi I adopted untuk I dan juga I punya client.
Dan, jiran di rumah saya, di sekudai kiri pun, ada seorang budak Down syndrome.
This is something yang banyak orang boleh belajar. Correct.
proses untuk menghalau jembalang yang telah merasuk ke diri kau ni, cerita dia berulang kali.
Kata Mirol, meskipun masih merangkap mencipta nama, tetapi itu bukan keutamaan, sebaliknya, mahu fokus menjadi pelakon berkaliber.
#Kamil Primary School yang terdiri daripada murid dari Standard One hingga Standard Six.
Dia memang jenis yang suka tengok perempuan seksi. Ha, ni ni orangnya. Eh, eh, eh, bukan, bukan.
Dengan, okay, cerita pasal pavilion ni pula ni, ah, kenapa you duduk sorang-sorang kat pavilion? Family mana, family?
Sebenarnya, patutnya dijangkakan pada hujung tahun ini, tetapun, eh, tapi telahpun, eh, dilanjutkan ataupun postpone sehingga tahun depan. Eh, sekali lagi, saya ingin.
Ia diperbuat daripada batu dan tidak mempunyai rasa.
Tapi, you terfikir tak masa tu, aku dapat bola bela ni sampai bila? Aku nak fly.
Aku pun pelik, lah, sebab, adakah, dia, untuk first episode sahaja, tapi, aku, I was hoping that, the next episode,.
So, macam, hopefully, after this, we will get more of peacemaker kind of style of TV seri ataupun film.
Masukkan air panas ke dalam periuk, kemudian masukkan sebut milo.
I mean, I love all y'all who follow me, but I don't feel validated by people following me, and I don't think people should either. Wow, I love that.
So, sebab aku tak tahulah kenapa tak amat.
Bolan dua kita sekali tau ni. Ni, kita sekali. Yang, yang kedua lah.
Dan kalau anda suka dengan saluran AJAR, anda nak menjadi AJARian, member AJAR, di YouTube, jangan lupa untuk tekan pada button join. InsyaAllah.
The artist, kalau dia menonton video ni, please accept the consequences. Terima tindakan.
Dia akan memastikan mission control-nya berfungsi sepenuhnya, kemudian hand over kepada miyasaat di Malaysia.
Anugerah ini diberikan sebagai penghargaaan di atas kejayaan artis-artis terkemuka itu yang menjadi ikon kepada semua pemimpin masyarakat.
Ni memang impian saya sejak saya start main bola.
Tapi, sebenarnya, kalau terjadi situasi macam tu, patut kau pakai motor tu depan kereta pakcik tu, lepas tu kau tanggal seluar, lepas tu kau tunjuk bontot kau tu dekat cermin devil.
Seorang maut 12 lagi cedera dalam letupan di kawasan tumpuan orang ramai di Karachi, Pakistan.
So, there must be some kaedah where the government can make it a policy that this artist bayar dia RM5,000, not less. Okay? Something like that.
Sementara tunggu, kita sediakan bahan-bahan untuk digoreng.
Macam kita ada regulation kan, macam, okay, kalau dah fly ke sana and then balik, saya perlu berehat.
Kita tengok, kita tengok, kebanyakan dia, ada seter-seter golongan ni, bila dapat gaji, ataupun,.
There's this story that really resonate with, right?
Hmm, pedas. Terima kasih, lah, producer. Hmm. Wuih, pedasnya.
It's crazy because I'm like, I'm almost 30 and I've never been to that side of the world.
And everything what, so, a lot of people's unit are waiting to be renovated lah.
Orang Melayu kata, naik taraf diri kita.
mantan ketua pengarah pendidikan. Said Bakar, pelukis, di Taiping.
Penyertaan awam adalah penting untuk memastikan kerajaan bertanggungjawab kepada rakyat.
Dia kalau tulis Longjing Tea, dia bukan betul-betul Longjing Tea disebabkan dia tak ada kemanisan untuk flavor ni.
Dan, kalau korang nak tahulah, kalau korang, aa, ada follow Netflix punya IG dan juga dia punya social media, aa, nanti ada beritahu, kalau kau tengok Money Heist,.
Buat PR, Aman tak pandai bercakap dulu.
Sebab, korang tengok earphone ni, design ni sangat cantik, korang boleh guna untuk jalan-jalan. Korang nak dengar lagu, pun boleh. Kalau korang, korang pulak,.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Sri Wan Junai di Tuanku Jak Far berkata,.
Bagi menjawab pertanyaan berhubung dengan, eh, tindakan kerajaan terhadap golongan,.
Alamak, janganlah. Kata, ya, macam tu. Tak apa-apa. So, ni ialah, shading.
Sebelum ni kan Intel je. Kalau gaming kan Intel. Gaming je Intel kan.
Lepas tu, cari, ah, dalam rumah. Cari dalam rumah. Lepas tu, jumpa.
cari kawan-kawan, sudah, yang, yang betul-betul bercinta.
Katanya pihak polis telah menahan bapa saudara kanak-kanak berusia 32 tahun di Kuala Kerais sekitar jam 10 malam ahad.
Untuk kawasan kedua, medium, medium income yang paling kedua paling tinggi adalah Putrajaya.
Atau membuat keputusan berhubung kes tersebut kerana atas alasan tulah di media massa dan elektronik pada 26 Ogos berkenaan berlaku kebocoran keputusan kesnya yang disediakan oleh pihak lain. Difahamkan?
When we talk about conscious branding, it really is talking about.
Terbakaran berletak sepadan di Gaza berlarutan hingga hari kedua dan ia adalah peningkatan terburuk sejak perang tahun lalu.
cannot be measured the same way as 2006 today.
But, eh, tapi sebenarnya itu semua adalah benda yang sangat sweet. Ialah teringat.
Kemudian, Ahang akan duduk satu alam, nama dia alam dunia.
That's why, kita kena ada satu kerja yang tetap supaya dapat bayar komitmen bulanan kita.
Namun, trend bagi daerah terjejas tidak berubah.
Sebenarnya, saya tengok, kan, trend untuk PC gaming ni, dia macam dah, dah nak pupus, oh.
Before I, I, I get this bike lah. Yeah.
Hasil maklumat risikan, boat terbabit dikesan di perairan Pulau Lingkutan sekitar jam 8 pagi kemarin ketika anggota menjalankan operasi Opluto Timur. Menyedari kehadiran boat peronda maritim,.
eh, ada orang tanya, eh, Ustaz tak nak buat perempuan ke? Insya Allah akan datang.
Kemahiran bahasa mereka, eh. Kemahiran bahasa merangkumi lengan tutup,.
Jadi, ini bukanlah sesuatu agenda politik pada waktu itu. Ini adalah suatu, um, intensif kerja.
Kalau tadi kita lihat ada yang kata tak naklah bagi anak-anak ni dah terbeban dah banyak ni.
Gabungan bersama PH, biar parti terlibat keluar kenyataan sendiri - Anwar.
So, that, kita tak bagi guard tu perasan. Eh!
Mungkin ada baca sikit-sikit lah komen tu.
Like, I'm like, why did you go get that very expensive car in the first place? Yeah. Oh, I pressure.
Search Fantasia Bulan Salju di Arena of Stars, 12 Ogos, jam 8.30 malam. Hmm. Tiket masih lagi ada, eh. Tiket, tiket masih ada lagi. Ha, pelbagai, orang kata pelbagai, hargalah.
Saya ada ramai kawan, saya ada ramai kenalan, jutawan, usahawan, yang dia tak berapa pandai bercakap, macam saya.
Lepas tu, RAM dia pakai, rip, ah, G scale. Oh, salah aje.
Itu cabaran yang perlu dihadapi seseorang yang mahu memilih malim gunung sebagai kerjaya.
Tertuduh Ahmad Fadil Ghazali, 34 tahun dan Muhammad Firdaus Ishaq, 29 tahun, menganggut faham ketika pertuduhan dibaca di hadapan Magistrit Al Salini.
Dan, timing pula, show pertama tu, pukul 9 sampai pukul 10.
Itu pun kita dah panggil dia freelance. Kita tak perlukan benda yang complicated. Sebenarnya tak ada. Dia simple gila benda ni.
Dan lima belas juta untuk menyokong usaha NGO mengadakan kelas pemulihan untuk anak-anak yang masih tercicir dalam pembelajaran.
Golongan mahasiswa turut merakamkan penghargaan terhadap kerajaan kerana memberikan diskaun bayaran balik pinjaman Perbadanan Tabung Pendidikan Tinggi National , antara 10 hingga 15%.
Kenapa kena keluar kaki, kan? Masukkan keluar je kaki. Pernah tengok bersih menjerak macam.
Orang-orang ramai orang tak peduli dengan dunia. Dunia main kat dia.
Tanpa Elena, rasanya tak mungkin awak famous macam sekarang.
And then, dia pun pandang Intan tu, Intan tu macam, Kak, kau nak pergi mana? Nak turun, Kak, Rokol.
Nanti ada kereta kau cakap kat dia, kau bagi aku test dulu. Kan?
Wuih. Rezeki betul lah dia. Oh, tahniah, tahniah, tahniah. Wuih, banyak kali menang, oh. Tahniah, tahniah.
I was not expecting that jumpscare. Sebab aku ingatkan dia macam,.
Kita bersiaran di, eh, PPR, PPR Kampung Bung Hibah kerana, apa, fizik, kerana pada akhirnya, kita ni pemberita adalah,.
Selepas mencari, sehingga pukul dua belas, saya terus membuat laporan polis di Balai Polis Bandar Siputera.
Beritahu mereka, berjuanglah sehingga nyawa yang terakhir, titisan darah yang terakhir, tawanlah bumi musuh ini sehingga keakhirnya, dan bawa jenazah aku.
Pada acara gemilang yang berlangsung di Dolby Theatre Los Angeles itu, Michelle merangkul anugerah pelakon wanita terbaik merisi lakonannya dalam filem Everything Everywhere All At Once.
Kalau ikut timbangan saya, berat dia sekitar 2 kilogram. Okay. Dekat dia punya feet.
Perbicaraan yang berlangsung di hadapan Colin itu ditetapkan selama tiga bulan.
Ah, pencukur wajah, minyak rambut, pewangi kereta, buku,.
Perkara tersebut dinyatakan Setiausaha Agung Pas, Datuk Seri Takiyuddin Hassan.
So, kalau ada Wi-Fi, semua orang boleh connect dalam satu masa lah.
Manakala penetapan harga diesel sektor industri pula adalah lebih sensitif kepada perubahan-perubahan kepada kos produk petroleum , kadar pertukaran matawang .
Kita tak nampak, tapi dia ada dan dia penting. Tangki ni, kalau dia kering,.
Kerana aku. Yakni, kerana Allah. Boleh tak tahan sekejap?
Pembukaan semula sempadan darat Malaysia dan Thailand menerusi inisiatif laluan perjalanan lengkap vaksin VTL akan dilakukan secepat mungkin.
Masih lambat masuk ke dalam kelas. Tapi tak apa.
kehidupan saya, okay, sebab tu saya suka share.
WQHD. Ah, ni, okey, ni. Ah, ini, okey. Kalau, eh, tapi ni, 31 inci. Sama juga. Tak balance bagi saya.
Macam, eh, dia bunyi macam menggila, tau. Tapi dia slow je, macam,.
Hasilnya, pelawanan berkesudahan terikat tanpa jaringan dengan tuan rumah dan pelawat berkongsi satu mata.
yang telahpun diluluskan sebagai dasar parti. Kemudian ada yang bertanya,.
Ataupun untuk mengekalkan circle mereka, networking dan sebagainya.
Like, I think one thing that, hmm, saya nak kata, eh.
Letak sedikit minyak ke dalam acuan dan panaskan di atas dapur. Bila acuan dan minyak dah panas,.
Saya kalau orang tanya, Chocodog, isam. Betul, betul. Buat busna, makan busdap.
Rasuah rakus nak perintah sebab pas tangguh kerjasama BN.
Kita tunjuk, ada playing park dekat sini, besar, nampak?
friction, apabila bekerja ke, possible, potential friction ke, apabila bekerja ke, apa, saya rasa kita tak banyak bercakap tentang benda ni lah.
Benda tu kita boleh, boleh, maksudnya, dengan, dengan design-design kita, kita boleh berpegang dengan nama brand.
Pengalaman beliau juga termasuk berkhidmat di Bologna FC serta mengendalikan bakat seperti Nicola Sansone dan Roberto Soriano.
Cara untuk claim tu, eh, DM IG, nama, eh, DM,.
The whole Clara team and all the content we put up is all about positivity.
Tell us you're Malaysian without telling us you're Malaysian. Ha, apa benda tu?
Pi masih pemalar matematik dan tidak mempunyai keupayaan untuk melakukan tindakan fizikal seperti bermain piano.
So, dekat obvious ni, kita kata, we,.
But we own, but we own the brand. But we own the brand. We own the brand. And the monetization. So, you guys lah, CBS, NBC. Kononnya lah. Right, right.
Has it ever bothered you that there has been a spike in molestation cases?
company that will grow into a community further than you go into a country.
So, eh, dua minggu sekali tak cukup ke? Ha, tak cukup.
Tuan, aa, Zarul, kan? Sebab, kita kena imagine je ni.
Cik Nong putar pun tak cukup lama. Memang fail lah.
Pahlaw tu cuba terangkan pada saya sekarang.
Dan mereka percaya kejadian tidak melibatkan penglibatan lebih daripada seorang suspek. Motif serangan masih tidak diketahui. Dan polis masih menjalankan siasatan.
Menerusi perkongsian di media sosial, calon barisan nasional, Khairi Jamaluddin melakukan tinjauan di kawasan perumahan Taman Setiawarisan serta memberikan cadangan dalam menangani punca banjir tersebut.
Najib Razak menghadapi pelbagai tuduhan rasuah, salah guna kuasa, dan pengubahan wang haram berhubung skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Kelompok yang kedua yang ada waktu tapi mereka cuba, cuba. Kepaksa nak solat dalam solat katirin. Yang tak ada waktu, zat.
Lawan dari Perancis itu kemudian membuat perhitungan sengit di perlawanan perantuan menerusi tiebreak sebelum catatan empat enam memihak Rindernetsch sekaligus menyekat kemerahan Cilic daripada melangkah ke pusingan kedua.
Tetapi, ah, bila kita filekan, ah, bila seseorang itu telah filekan untuk, ah, berlaku pendamaian dan suluh ni, tetapi dia tidak datang, di dalam undang-undang bagitahu ini adalah satu, ah, satu perkara yang melanggar perintah.
Mangsa dikenali sebagai Toman Syi Olaf, 17 tahun.
Saya ingin bacakan satu kenyataan media berkenaan dengan tandangan penubuhan, jawatan kuasa pilihan khas, perubahan iklim, dan pembangunan lestari kepada yang dipertua Dewan Rakyat.
Itukan macam satu adingan yang memberi impak kepada rakyat Malaysia. Uh.
Kemudian rakannya bernama Kuden yang merupakan seorang yang jenis mulut bercakap lepas bertanya lagi.
Tok guru ni. Wahai, Tuan Guru. Cukup, cukuplah. Ja, apa, semayang, ruku'ah, sujud.
Baik dari segi gaming performance dan juga dia punya thermal performance.
Anjana Islam untuk Islamisasikan orang sampai tak pakai purdah. Di Amerika pun ada kempen ini.
Ya, tapi macam kau. Kau tengok generation sekarang hip-hop lah.
Kesalahan dilakukan mengikut Seksyen 23 dalam Kurungan 1 Akta Seruhanjaya Penyegaran Rasuah Malaysia 2009 dan boleh dihukum di bawah Seksyen 24 dalam Kurungan 1 Akta Sama.
Banyak lagi kita nak bincangkan dengan Dr.
Yang, untuk takwa murah, lah. Yang, benda yang murah. Maksudnya, macam, white tissue.
Aku ada sediakan juga nama kat bawah dekat dalam description untuk korang take note, okay?
Tak, budget untuk, buat, quokkas, kali ni, dengan korang. Tapi, saya rasa, eh, buatlah, kejap. Alang-alang. Ah, spontan. So, pendapat Aizad?
So when I give you the name card, it's KLCC. So it's more legit.
Batang daun kari pun ciknom masuk sekali sebab ada orang kata lebih wangi. Betul ke?
Daripada empat puluh lapangan terbang di Malaysia.
So, jadi, mungkin ini adalah kesan ubat-ubatan steroid yang terlampau banyak diberikan kepada saya ketika dalam tu. Hmm.
Haa, sebab kan datang-datang sebelah sini kan, tiba-tiba mengaku, jumpa Nabi, Nabi akan datang sejak lagi.
You jangan ambil mindset di mana, eh, kalau benda tu susah, saya tak nak buat.
rental data that they need to cite from a particular paper. So, it's real audited data.
Manakala, sebanyak 3,355 pusat disediakan di seluruh negara.
So, nama point of emergency, kau langgar, kau buat, then kau adjust. Continuity plan ni pula,.
Fungsi sedia ada PKD adalah seperti berikut. A. Pusat latihan komuniti.
Ketika kempen PRU yang ke-15 hari itu,.
Datuk Muhammad Yusri berkata, polis turut menemui semula kereta Honda City milik suami mangsa yang dilarikan penjenayah selepas menyamun dan membunuh wanita terbabit.
Tidak, pokok tidak boleh memanjat ke langit.
Kalau dulu, susah sebab kita tak ada Google. Sekarang kita ada cek Google.
Bang, Intel masih ketinggalan dengan AMD ke? Tak juga. Tak juga.
Dan dua, tiga kerusi SUPP dan juga PRS.
Perusahaan mikro, kecil dan sederhana PMKS beransur pulih dengan ekspor dan guna tenaga mencatat pertumbuhan positif tahun lalu.
Bagi memastikan kepentingan kerajaan terpelihara, maka sebahagian laporan perkenaan tersebut harus dihitamkan, antaranya berkaitan dengan nama-nama ataupun maklumat individual ataupun syarikat yang dinyatakan dalam laporan perkenaan.
Dia tidak boleh sesuka hati untuk nak beri sesuatu nilai kepada satu vehicle. Ya. Sebagai contoh.
Senang sangat tau nak buat tom yum ni. Saya guna air kelapa.
Nanti saya akan ulaskan sedikit lagi, ah, atau mengetengahkan beberapa isi yang penting.
There's e-books available in all platforms, even iBook, except for Google.
patutnya, bukan dengan hakim, o, selamatkan, ni, ni, ni, ni. Ha. Ha.
Memang mengarut betul, komennya lagi sambil ketawa.
So, dia pakai USB type C, dia transparent shell, dan dia, dia ada UASP.
Dia kalau buat pistol mesti padu Ahmad Takas ni. Iman tahu dah. Kehebatan Ahmad Takas ni. Timbak, timbak, timbak Ahmad Takas.
Dalam keadaan panik dan kebingungan, akhirnya, mereka mengambil keputusan meninggalkan mangsa dan tempat tersebut.
Dan, kalau di sekitar bandaraya Kota Kinabalu dan juga Putatan, non-revenue water ini, fatusannya adalah sekitar tiga puluh lapan batus.
Masa muda dulu dia kuat, dia larat.
More employees that try to recruit more people to, for this, uh, business.
Uh, mungkin, dia pun, saya tak tahu, seta, setakat mana ketahanan dia tu, seberapa lama kita pun baru nak try, ya.
Uh, back story tentang wanita ni dan macam mana dia boleh terjebak dalam menjadi seorang exorcist ni. Okay. Dia macam terlalu.
Dan baru-baru ini, terima kasih kepada Yang Mohd juga sebab menjelaskan bahawa ventilator itu bukan dibeli zaman saya pun.
kena bayak denda, patuh bawa balik isteri baru kah, suami baru kah, pergi di, eh, jabatan agama, pergi submit, bagi nama, sekian, sekian, sekian, sekian, kena denda, kena denda, ha, bila kena denda, dia akan bawa keluar, bawa keluar surat, bawa keluar surat,.
Membuat zuhud terhadap kesenangan dunia. Membuat zuhud ni membuat rasa.
Selalu aku pergi seorang. Haa. Tapi aku bawa bini lah. Haa.
Macam mana? Hmm. Apa yang terjadi? Haa, apa yang terjadi? Uh,.
Jadi, saya rasa, player memang menunggukan benda tu. Walaupun, dalam keadaan tak pasti.
Tapi macam saya, saya rasa, macam, kita kena tolong diorang. Hmm.
yang ada di dalam kerajaan hari ini.
Bukan hidup balik lah, I mean, dia,.
Dan apabila kita pergi ke sana, dan, uh, penduduk sekitar daerah itu berkenaan, uh,.
Ah, time tu, dia kata, dia belum kahwin.
Custom Malaysia buat rampasan terbesar dalam sejarah Malaysia. Custom.
So it's kind of like a good reminder that you are on the right track.
memberikan keutamaan supaya ada peratusan OKU yang jadi pegawai dan bekerja dalam bidang-bidang tertentu. Ini tak tercapai lagi.
Sehubungan itu, Innes berkata harga minyak merosot dan dijangka menjadi simbolik kepada ketidaktentuan pasaran.
I, I also feel like, but maybe we're a guy, we don't know.
Ketika masih bergelut dengan perasaan bercampur baur terhadap penirmaan masyarakat pada Haziq, Ibu Hanim terlibat pula dalam sebuah kemalangan yang hampir meragut nyawanya.
Para peneroka Lembaga Kemajuan Tanah Negeri Sabah.
Clearly, seorang yang sangat-sangat experienced, senior, uh,.
Berita itu disahkan oleh seorang sumber dari parti AB, iaitu Parti Demokratik Liberal, LDP.
Kerajaan baharu, yang diketuai oleh Pakatan Harapan (PH), telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah, termasuk:.
Jadi, sebab itu adalah majlis yang bahagia.
me convince me that the revenue growth trajectory, the runway is still very big.
Baik. Kita ada Rudy Moreno. Lepas tu, kita ada Ahmad Ismail. Hikis Saran. Abang Brunei kita. Waalaikumsalam. Waalaikumsalam.
Jadi, bagaimana akta danah politik ini perlu kita lihat, perlu kita tuntaskan secara terperinci supaya terdapat ruang-ruang ini, yang boleh dimanipulasikan.
Kita kena cari orang Indonesia yang beli untuk pihak kita dan kita akan ada kontrak atau perjanjian di sebaliknya. Dan, um,.
Uh, saya memang suka gila dengan, uh, SA profile lah.
That's why kena hati-hati bila pasang processor dekat motherboard Intel ni lah.
To me, it's either illegal or don't modify.
Ada apa di Lubok Antu di Sarawak?
Ah, ni pun boleh dapat lagi kot.
Dato' Sri Muhammad Syafi'i Abdal dalam menempati janji manifesto pilihan rakyatnya yang diterajui Parti Warisan Sabah.
yang dianggap tabu sesuatu masa dahulu. Saya percaya simposium satu hari ini.
Ni memang kata mungkin, tak tahulah, kalau kata dah kahwin, mungkin, uh, kena, mungkin kena lock dengan wife ke apa, tak tahulah, kan.
Langguana dalam, kalau tak silap, aku 4K, 4K Ultra HD, kalau tak silap. Tapi, film,.
How long you, how you come to office and my mother send me or I ride a motorbike? Oh, can you please ride carefully?
Yang tengah untung, dah double, saya ambil, uh, saya letak kat sini lah, modai tu kan, okay.
Aku still tengah, tengah, process dia punya film ni. Dia punya trailer ni.
Yang tanggung Mak, kita orang dua orang ni.
And then, trip tu, dia jadi, aku rasa trip tu sebenarnya yang paling susah sekali dekat Hajar lah. Haa, tu kan yang paling susah. Haa, cuba Hajar cerita sikit. Sebab apa susah?
Lepas tu, kita share dekat sana, lah. Video-video kita.
Bagaimanapun, tindak balas pembangkang terhadap skandal 1MDB dan pendakwaan Najib juga memberi kesan positif terhadap penyertaan politik.
Ah, so, jadi, dia orang start off, WSP start off, ah, bukan macam heavy metal punya hub lah. Haa. Haa. Haa. Itu, that was 91.
"Hari ini pergi untuk tugasan pasukan kebangsaan bukan lagi satu misi atau tugas bagi sesetengah orang. Ia seperti percutian musim panas.
Kita cakap berdasarkan fakta, bukan mereka-reka sahaja. Cerita pasal PAS. Berapa PAS dapat? Okay.
Notice that those who jump, are mostly from Bersatu. Or in the past from UMNO,.
Memang aku memberikan 5.5 bintang Infinity Star.
Tetapi, dia pernah diganggu sewaktu tahun ketiga dia.
Ah, kita tak payah sembang panjang, kita unbox, then kita tengok dia punya produk tu macam mana.
Dan kita nampak, macam orang kata apa, Fahmy Fadil pun,.
Harga dia pun tak, tak, tak mahal sangatlah. Tak over sangatlah.
Untuk storage pula, laptop ni datang dengan.
Dia tak take his own advice seriously. Ya.
Yang 3 Mac 2018, yang undi UMNO haram, undi PAS haram, oleh pahala undi khalatat, undi pakatan itu, ialah ucapan daripada Husam Musa.
pada dasarnya, kerajaan telah meletakkan, dan, eh, pandangan kami berdua. lima tahun. Kerajaan perlu merubah skim sarahan.
Jadi, tak perlu orang tunggu tujuh pagi datang kaunter, ya.
Welcome back to our conversation with Aswan Baharuddin, Country Manager for Accenture on the RVOK Podcast. We're talking about.
Haa, Isnis sampai Jumaat ni, kita orang selang-seli, cap. Haa, kadang-kadang, kelas tak sama masa.
Assalamualaikum. Sebab teringin sangat nak makan donat. Jadi kali ni,.
Balik rumah, saya dah terus siap-siap. Mandi semua.
Katakan, saya tak tahu sekarang habuk berapa, tuan-tuan. Tak kerti benda, kat bawah kata. Eh.
But it makes things hard because people want to hang out, like, dinner, then drinks and stuff like that. Exactly. So you can't do that, right? Yeah.
Dalam masa sama, mereka juga sudah mengeluarkan amaran kepada masyarakat supaya tidak menggunakan rakit jika menyeberangi sungai berkenaan.
Is this, is this, like, a, Yeah, guys, we're missing.
Ah, Tunku Razali, very good in terms of dia punya charismatic.
Ayy, bukan tak skurris. Ayy, bukan tak skurris. I died a boyfriend.
Susulan itu, hakim memberi peluang kepada Peguam Siti Bainon, Muhammad Farhan Ma'ruf, untuk merayu sebelum mahkamah menjatuhkan hukuman terhadap tertuduh.
Ingat, kesedaran boleh membantu mengurangkan tekanan dan meningkatkan kesejahteraan keseluruhan. Selamat hari raya!
Haa, kita dah memutuskan tarikh penguatkuasaan tunda.
Kira Arab masuk jugak, masuk jugak. I think that's it kot.
Jadi, maksud dalam kes ini, sekiranya, bergantung sepenuhnya pada swasta untuk bagi kata syasah, kosnya, tambangnya menjadi terlalu besar.
Macam sabar, eh, macam perak apa semua kan. Am fikir, fikir masa nak jawab. Lepas tu, bila am, bila am,.
Mereka juga telah bekerjasama dengan organisasi semakan fakta pihak ketiga untuk mengesahkan dakwaan dan menentang maklumat salah.
Kada kenaikan gaji dan gaji juga diparas.
Tapi kalau besar ni pun orang tak nak baca. Haa. Aku pun tak tahulah nak cakap. Paling kuat pun,.
Urut company. Urut. Sebab ada kes. Ada kes.
Kalau macam tu, dah boleh lawan dengan yang abang, apa, yang, eh, pro-pro pakaian sebelum ni. Ah, Shureh, Shureh. Uh.
Katakanlah, masuk tandas tu, 5 minit, kan? Nak basuh pun, 5 minit juga? Payahlah.
Sebab apa, duk, sibuk main dekat tengah jalan, tengah highway tu macam tu. Nauzubillah minzalik, kita minta jauhkan lah.
Yang pertama, tentang dia punya tempat letak kipas.
antara yang bergiad aktif ahli klub AeroFly Negeri Johor.
Kerajaan boleh membuktikan secara konkrit komitmennya untuk memerangi rasuah dengan mengambil tindakan berikut:.
Status terkini projek ialah dalam proses mendapatkan kelulusan Kebenaran Merancang ( Development Plan ) daripada pihak Majlis Berkuasa Tempatan .
Tentang rasa tak kita duduk dalam, dalam, dalam bilik ni rasa lama? Lama kan? Inilah akhirat.
And I think that's really, really missing in Malaysia.
Kita akan teruskan kepada komen-komen ibu-ibu yang pernah diganggu semasa dalam pantang.
Kementerian Kesihatan Indonesia mengesan kes pertama varian Covid-19 Omicron.
Dan, yang kelakarnya, minta maaf aku terpaksa petik,.
Eh, ada saiz yang dah habis, so aku top up. Buat lagi lah? Buat lagi. Okay.
Lepas tu kita ada tradisi, mitos, pelayaran.
Dalam kerajaan campuran, Dr Mahathir berkata, parti komponen berhak memberi pandangan mereka.
Tak wujud kalau saya rasa macam, basic aku tak nak.
Kerana komoditi mengakibatkan perkara-perkara seperti kos transportasi anda,.
Antara ramai-ramai tu, Dayan Trisha. Katanya, ucapan tu sweet sangat. Gitu. Hmm. Ada apa-apakah kau orang berdua ni?
So, kalau legitimate punya cara, maybe profit margin you rendah sikit.
Jadi, korang kena adjust volume untuk output ni dulu, so that korang tak.
Ah, dan kita pun sebenarnya, ah, memikirkan, ah, kalau kita, ah, nakkan kebebasan ni, kita tak nak dalam keadaan yang terkongkong macam sekarang, rasanya kita kena support, ya? Hmm.
So, when a project is deemed not good, right?
kurangkan gula, kurangkan garam, tapi, janganlah sampai takde rasa sangatlah, kan? Haa, betul. Haa, tapi, makan yang seimbang. Oh.
Masalah dia sekarang, M409B adalah yang depan. Saya nak yang belakang tu.
And then, kalau tengok YouTube, dia pun naik lagi views. Nampuluh tiga ribu views. Okay, subscriber pun naik. Dua ratus.
Dan, eh, ia menjadi bermasalah disebabkan satu pihak sahaja. Politikers.
Uh, because, uh, my girlfriend tu kira macam mix blood sikitlah.
Undi awal ialah orang yang bertugas pada hari itu.
And waktu diorang nak start nak gambar tu, sempat lagi ada hamba Allah ni pergi pecat peher kawan I tu.
Bagi orang-orang yang out there, yang dumb. Ataupun,.
tapi sebelum kita cakap tentang topik hari ni, tetamu hari ni, bagaimana KJ punya weekend beberapa hari lepas? Saya ke sekolah lama saya.
Oleh itu, ia adalah fikiran fikiran yang sangat berbeza.
Kau tak boleh guna kaedah jimat dan simpan.
So, dekat situ, cap, ada beberapa, orang, yang tengah angkat barang, untuk letak dekat atas tu.
So, when I was 11th standard 5, uh, we got in, and the school was so small that my class was the only standard 5 class. Yeah.
Haa, jadi bila Abel Cerah akan buat live, korang akan dapat notification.
Antaranya adalah ketika zaman Sayyidina Umar, masa ketika Sayyidina Umar hantar sahabat pergi perang, Sayyidina Umar r.a.
yang, walaupun memahami prinsip ataupun niat daripada pengumuman ataupun permohonan harapan PMX untuk 70% pelaburan KWSP itu adalah dalam negara, saya faham mungkin niatnya, tetapi kurang bersetuju.
Kita nak kena tahu brand tu, kat.
So, pandangan saya lah, from quiet diplomacy, we practice a more open and transparent diplomacy.
I mean, it just, it sounds like a,.
Manakala China menghantar beberapa pasukan jurutera tentera ke Vietnam Utara untuk membina struktur perisai kritikal. Protes Perang Vietnam.
Okay, saya dah dapat. Bila nak main VR, haa? VR, haa?
bapak saya, diorang ajak pergi ke, uh, ada satu family friends diorang, yang main taekwondo.
Hari ni kita bersama dengan, uh, Mazhar.
So, okay ni, aku nak try buat power daripada eskipizm tu, aku macam, fuck, beziah, sial. Haa. Haa.
Ah, so, ah, you, you, si, borang, apa, so, so, so, semua, nanti akan ada interview one to one through handphone.
Kata beliau, jawatankuasa khas itu kini dalam proses untuk menentukan model terbaharu berkaitan lantikan Bernas.
So, flow dia, engineer akan report ke captain lah?
Sebab, I, waktu tu, dekat I punya bio, I tulis Valar Morghulis.
"Saya ke tempat itu dengan tujuan untuk berbincang dengan suami saya.
Yeah, and get a lot of beauty sleep, yeah.
Pasal apa Tok Guru buat lagu tu?
Uh, walaupun sebenarnya ada category aerobics, but for us, we don't have the aerobics yet. Currently.
yang kita, kuliah ni kita jangka, kita syakir mereka menjual kepada pihak industri.
Pada tahun 20, 30, you will owe nothing. But you will be happy. Apa maksud dia tu? Owe nothing. You will owe nothing. Awak tak akan miliki apa-apa. Oh, own. Own, own, okay.
Jadi, lapisan kedua ni macam sel darah putih lah kat badan kita.
Dia kata, ah, antara sebab ringgit melonjak ke empat perpuluhan lima empat, to US one dollar, is because of Coldplay purchase tickets, where ticket sales are over eighty million, many of them are going to Coldplay, which is outside of Malaysia.
Kalau orang tu, daripada dia tak ada duit, dia problem.
Sesetengah tasik endoreik adalah kurang masin, tetapi kesemuanya adalah peka terhadap variasi mutu air yang mengalir masuk.
Dia tu, Ustaz, saya diuji dengan kasabaran ni. Dengan masalah ni saya diuji. Sabo saya pun diuji.
Rasa macam nak makan lagi, tapi sebabkan.
Para penonton sekalian, setiap manusia tidak terhindar daripada melakukan dosa.
So, uh, kita akan buat decision daripada yang lain. Uh, ada apa-apa lagi nak cakap? Tak ada? So, kita jumpa untuk next video. Alright.
Uh, apa, saya tak tahu nama dia. Bacaan macam mana? RK61 dengan Techwear TKL.
What is Apollo? Apollo Strawberry. Apollo, bukan abono.
So, you, you bayangkan you nak naik motor, nak balik, ni dah duit, ni semua costing.
Jadi, bila saya decide nak buat bisnes tu,.
Bahan campuran rempah dan bahan potong kita kisar semua sekali supaya sebati.
What? Let's go, let's go, let's go. Uh, pack up.
Um, where else, a fellow cafe next door, who might be charging for every single thing, from a consumer point of view, will be like, very calculated. I'm gonna bring my business.
Daripada duk dalam felda ni, pindah ke pekan. Duk dalam felda ni,.
Nabi kata, markah penuh, markah penuh, markah penuh. Nabi ulang tiga kali. Haji dan umrah bukan haji sahaja. Dahsyatlah.
Uh, samples are, are, are ready, you know, everything done, all the check marks are, are done, that, that takes like, two years. Wow.
Dan kalau boleh saya pastikan motif dan matlamat tu KJ, peralihan apa yang KJ minta ni adalah untuk memulakan satu gelombang di mana Israel akan sedar.
Lain tu, dekat Taiping, kita ada, Night Safari, ataupun, Zoo Taiping lah.
Sebab itu, saya setuju bahawa kita perlu melihat kepada satu road map yang dah sedia ada dan perlu diperkasakan bahawa layanan yang diberi kepada pekerja migrant ini boleh.
Encik Anong tak akan celuh air panas sebab celuh ni agak bahaya.
Peran Menteri Dato' Suri Ismail Sabri Yaakob memaklumkan Menteri Perusahaan Peladangan dan Komoditi Dato' Zuraida Kamarudin masih kekal sebagai Menteri Kabinet.
Terakhir sekali, mungkin, waktu video ni rilis, akan ada statement baru daripada pihak yang sepatutnya, jadi kita tunggu je lah update, okay?
Because dia, dia orang, budak-budak macam ni, muda-muda ni, dia cepat pula.
Ini adalah, ah, rengkasan keseluruhan. Ini adalah, ah, rengkasan keseluruhan, ya.
Bapa kepada 8 anak itu bagaimanapun mengaku tidak bersalah selepas kesemua petuduhan dibacakan terhadapnya di hadapan Hakim Tasnim Abu Bakar.
Orang lain, Tuhan beri mereka pancak indera yang tidak lebih daripada apa yang kita miliki. Mereka memiliki mata.
20 riyal, 30 riyal, jahpung. Eh, ingat duit ni poketah? Duit poketah, blambok awak boleh beli. Nak beli gapel, saya beli belakor. 20, 30 riyal ni. Banyak mugok yang boleh buat.
sehingga, dah, apa namanya, Rafa Baba, yang terkenal di Sabah. Cuma dua bahagian saja.
To fit this budget. Yeah. That's when you start being creative.
Uh, you banyak buat charity sebenarnya dalam, dalam time PKP semua tu. Apa perancangan you untuk next year?
Jadi, dalam, eh, falsafah perundangan yang kita pakai di negara juga berkata,.
Ini, tidak ada kena mendengar dengan, ah, pembuar parlimen. Jadi, jangan serius sangat.
Selalu orang tengoklah dalam Facebook Akif Airos, kan?
And when I look back, I'm like, eh, actually, there are like little pockets of time that I should, I, I felt joyful. But I was just struggling, like,.
So, kita tahu, setiap orang ni, sampai bila dia boleh makan.
Haa, man, macam mana nak tahu orang tu orang nombor tiga? Haa.
Graham Carr ni kalau nak tahu umur dah 75 tahun dah.
Everybody so supportive, but they back me up. They're like cover.
Di seluruh dunia, permintaan SUV meningkat dengan mendadak.
Shadow pun kita naikkan supaya dia tak, eh, gelap sangat. Then,.
Ini susulan pembelian saat akhir dalam saham wajaran tinggi.
Ada seorang ustaz ni, aku tak tahu kau kenal ke tak, nama dia Ustaz Qazim.
sampai Haji Amzad hanyak membawa benda ini ke jawatan kuasa parlimen dan macam-macam lagilah tindakan.
Wah, in my face, in my hair, in my chest, everywhere.
Ataupun, di kalangan, eh, ethnic, eh, kelompok marginal seperti orang asal ataupun orang asli.
Jangan takut turun mengundi, ini kerana pengundian akan dibuat mengikut SOP yang ketat.
Kesemua perbuatan itu didakwa dilakukan di lima bank di ibu negara antara 6 September 2010 hingga 10 April 2018.
Sabitan Najib Razak dan skandal 1MDB telah memberi kesan yang ketara kepada rakyat Malaysia dan landskap politik negara.
Boleh tak agak-agak kita masuk di dalam jannah Allah subhanahu wa ta'ala. Yang ni kita kena fikir tentang. Pasal apa kena fikir? Sebab memang Allah suruh fikir.
Sebab itu, sebelum tidur, ada satu zikir yang bagus. Ya.
Dan, kalau abang tengok dekat bawah ni juga, dia ada, fog lamp.
Tapi kalau kita pisahkan mengikut, aa, aa, apa? Aa, region, wilayah.
Kedua, peratusan peserta MFW bersama keluarga mereka buat masa ini berbanting populasi warga negara Malaysia.
Baik itu perkara yang paling kita takuti apabila kita mula tidak dipilih oleh Allah. Ini yang kita takut.
Tujuh setengah tu sampai dekat tempat tu.
Jadi, untuk rekrut orang ni, jadi dia kena tunjukkan bahawa dia tu berjaya.
So, saya, saya harap kau menafaatkan, uh, apa yang, yang, yang kau ada.
case ini hadir dengan 2 transparent acrylic, satu di bahagian sisi kiri dan satu lagi di bahagian hadapan.
Nampak warna dia dah berubah, ya, tadi putih. Ni ada kekuning-kuningan sikit. Cantiklah! Masukkan sedikit garam. Lepas tu, sedikit Ajinomoto.
Baju yang ada kaitan dengan Michael Jackson, memang harga ribu-ribu masa tu.
Sitting down and, uh, having an excuse. A good excuse.
That's why, like, lepas tu, komen, lepas tu, uh, apa, lepas tu, subscriber.
Dia sampai satu tahap tu kalau dia punya tak ada live tu macam mana kau tahu.
Itu salah tanggapan biasa. Bulan tidak diperbuat daripada keju hijau. Ia terdiri daripada batu dan debu.
Saya, oleh itu, saya memohon kepada kerajaan hari ini supaya gaji minimum yang telahpun ditangguh tersebut.
And, essentially, you know, some of these traumas, they, they,.
Sebilangan penyokong Liverpool kecewa dengan cara Suarez, yang bersama kelab itu selama tiga setengah tahun meraikan jaringannya.
Ah, so, siapa-siapa yang ada laptop ataupun PC yang berwarna putih, anda boleh join React PC.
Ini menunjukkan setiap objek, tak kira benda hidup atau benda bukan hidup, akan jatuh ke tanah juga, tak kiralah walau burung sekalipun.
susunan grafik dia tu, ini adalah kereta yang bagi saya kadang-kadang kita boleh nampak dia macam terlebih design.
Daripada dia punya bonnet, dia punya bumper, dia punya splitter, canet, fender, semua daripada Voltec.
So, at least, senarai nama tadi tu akan memudahkanlah kerja pihak polis untuk mengesan Jessica dan juga suspek.
Son Heung-min, 94, pass accuracy, dengan tiga goal contribution, satu goal, dua assist. Memang perfect, lah.
Kemudian kamu tahu sama ada Aurora berbaloi atau tidak.
Sedangkan kita tahu sekarang ni banyak streaming service.
So, so, maksudnya, tuan kalau katakanlah, ah, tuan experience business daripada berniaga sendiri, business, maksudnya kalau katakanlah, hiring people punya skill-nya, adakah tuan memang dapat, dia rezeki akan dapat yang betul-betul, oh, bagus, dengar kata, ataupun bersepah juga yang memang tak dipakai. Oh, saya, Alhamdulillah.
Dan memang, Alif, kita orang pun, the last time we did, kita punya tour was 2019.
Stadium Syakalam yang terletak di Kompleks Sukan Seksyen 13 ini sememangnya kaya dengan sejarahnya.
Pemimpin perlu ketepikan dulu politik. Itu adalah harapan.
Very short, um, compared to what you have to master during that one year time.
Kalau saya seorang, saya seorang je tunjuk effort. Apa semua. Sebab kita nak kahwin sama, kan? Bukan saya, saya orang nak kahwin.
Pesawat Boeing 777 itu dalam perjalanan dari Amsterdam ke Kuala Lumpur pada 17 Julai 2014 apabila ditembak jatuh di timur Ukraine, mengorbankan 298 penumpang termasuk kru pesawat.
So, kau kena sabar tu, lima minit, minit pertama tu, mungkin kau akan rasa macam,.
I don't know, eh, itu yang aku pergi, memang main motor bapak aku, pergi sini, pergi sana, jumpa kawan-kawan, jumpa semua.
Kritikan lain ialah kekurangan akauntabiliti dan ketelusan dalam pendakwaan kes rasuah.
Kalau kita ada penyakit-penyakit, kita mesti jaga lah. Ya tak?
Kalau korang suka video ni, jangan lupa tekan button like. Lepas tu.
Aircraft tersebut kehilangan ketinggian lebih dari 3000 meter iaitu 10,000 kaki dalam masa kurang dari 1 minit.
Dan buatkan bunyi bising, uh, sebab reptilian ni dia takut, uh, dengan, uh, akan jauhi, uh, bunyi-bunyi tersebut.
banyak cabaran, banyak kesukaran di situ, ya.
Untuk jadi terlalu tegas itu, tak diserangi. Untuk menjadi terlalu lembut itu,.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran sebarang penyiasatan lanjut terhadap skandal 1MDB, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Atas pertimbangan, eh, permohonan ramai alim Muhammad untuk membolehkan lebih ramai mengambil bahagian dalam penerangan, keperbincangan.
Untuk mengadun, guna mangkuk besarlah senangkan nak kacau. Masuk tepung beras.
For us to listen to and remind ourselves that, hey, you know what? Life isn't all that bad. It's better with you around.
Seperti, saya percaya, kalau seorang, saya akan bias. Oh.
Ataupun, kalau korang nak lebih detail, ah, sana lah.
Di samping itu , program kesedaran dan pendidikan kesihatan keluarga seperti pemakanan , perancangan keluarga dan gaya hidup sihat akan terus dipergiat .
punca. Dan bukannya tenaga nuklear itu sendiri.
Shafie berkata pertembungan lima penjuru di DUN Senallang pada kali ini adalah bukti kebebasan bersuara yang subur di negeri itu.
Bagi segala hamba Allah itu, hamba itu atas Allah tiga perkara. Seorang hamba,.
Dan juga kekal hidrasi ini anda boleh lakukan ketika anda bersahur.
Nombor 9. Jauhi juga, acap. Keluar, pada waktu tu. Wuih, wuih. 2, 1, 9. Satu lagi? Satu lagi? Kau rasa nombor apa? Kosong tak? Tak, aku rasa nombor 4. 7. 7 pun mungkin. Okay. Kita cuba, last.
Sesetengah pengkritik berpendapat bahawa pendakwaan Najib Razak untuk tuduhan rasuah adalah bermotifkan politik kerana masa dan konteks pertuduhan.
Yang, yang menghilang dekat atas tu pun pakai kostum yang sama. Sama juga macam gula-gula tu.
Tapi tak apa, kita bukan lagi tentative untuk pertanyaan.
Kawasan bandar ini adalah tersendirinya suatu komponen Urban Area.
Majlis Kerja Tertinggi UMNO dijangka memutuskan nasib beberapa pemimpin termasuk bekas ketua pemudanya Khairi Jamruddin pada mesyuaratnya malam ini.
Walaupun kita tak dapat bahas, eh, IPCMC, jadi dapat bahas PIC ni pun kira satu yang kita bersyukurlah. Saya nak beritahu kepada sebagai penutuplah.
Macam mana korang, korang, convince sponsor apa eh,.
Memakna kau takde girlfriend sekarang ni, so, aku rasa aku nak, kita berduet. Kita berduet boleh. Kita akan berduet lagu Hanya Aku. Hanya Aku. Hyper Act. Hanya kau seorang. Hanya kau seorang sahaja. Let's go. Hanya kau seorang sahaja. So, let's go guys.
Kain rentang desak Presiden UMNO berundur bukan perbuatan 'orang dalam' - Jalaluddin Alias.
Ini termasuk menangani skandal 1MDB dan memastikan mereka yang bertanggungjawab bertanggungjawab.
Perut dia, ni, dah, dah, nampak, lain.
I don't, but when I first left, I did join a therapy group. Mm-hmm. Um, for ex-inmates. Mm-hmm.
On the enforcement, just, apa, just, apa tu, explain to everybody. Kita punya scope. ADK ni, um.
Eh, eh, eh, abinai tuan Umar kita, subhanallah, yang setia, setiap harilah saya rasa. Kan? Masya Allah.
Umur kelaikan punggi 18 tahun dan pendaftaran secara otomatik ini dilaksanakan berdasarkan keputusan mahkamah. Yang kedua berkenaan dengan kebebasan SPR.
Okay je, ada, ada satu siluet ni macam ada satu pedang dekat belakang mamat dia ni.
Kalau inilah idea yang kita ingin angkat di peringkat, aa, kebangsaan, national sebagai contoh, bagaimana ini boleh diterjemahkan atau mencerminkan, aa,.
Mula-mula dengan basikal sendiri, lepas tu terbangkan,.
Ibarat macam, apa budak ni, apa budak ni, sekarang. Macam tu,.
And what, you know what they said?
Apakah kebaikan yang telah dibawa kepada taman awam ini selepas pengalihan kuasa ini?
You don't, you don't owe anyone like, uh, a like, right? Or being friends on socials.
Uh, dalam konsep keluarga Malaysia yang telah disebut oleh Menteri tadi,.
Uh, perincian sebentar tadi, empat puluh tujuh peratus individu suka, uh, sukar untuk menyimpan sekurang-kurangnya seribu ringgit. Uh, daripada perspektif pakar sebenarnya,.
Singapura is the first port of call.
Ibu-ibu, bapa-bapa, abang-abang, kakak-kakak, muslimin, muslimat yang saya kasihi sekalian. Semua sehatlah.
So, you know, Lord Banner ni, dia memang betul-betul lord lah saya cakap, kan.
Di malam Presiden Perikatan Nasional PN Tan Sri Abdul Hadi Awang mengesahkan gabungan parti telah melantik ketua pembangkang di Dewan Rakyat.
Dan, negatif satu poin satu ni, di zaman covid ini adalah, yang kedua tertinggi di Malaysia selepas lauban.
Semua kita sediakan percuma maka kita perlukan backup untuk ekonomi as a root asas yang paling utama.
Di Hatay, Turkiye, seorang wanita berjaya diselamatkan selepas berada kira-kira 175 jam di bawah runtuhan.
It's not like a, again, like that carbonara.
Ya, saya melihat, banyak sindiran ni, sebenarnya, datang daripada puak-puak bosku.
Bila di rumah dia happy, kat luar confirm boleh fly.
Oh, dia, apa juga dasar kita teruskan.
Bukan, bukan Ilya jealous bila ex dia datang.
I thought you bought the carbon fiber parts, actually.
Kita ada banyak kes, anak-anak ni dipulangkan balik sebab bila anak you tak ada kerayatan? Passport tak boleh buat. Cekolah, mahai.
Biarpun dengan kadar vaksinasi global sebanyak 95%, jika mobility populasi dikembalikan seperti 2019, penyelidik menganggarkan semua wilayah sifar Covid-19 akan melihat lebih daripada 234 juta jangkitan dalam tempoh setahun, termasuk 64 juta.
Nama pun pirate. Hmm, tulang. Okay, oh.
Jadi, kita nak rasakan bahawa, Syekh Khadabah, bila kau boleh merasakan, engkau ni, kadang-kadang bersifat-bersifat binatang, mengapa kau tak, hmm,.
Ni, orang Perancis kata, potongan fine julienne. Payah pula nak sebutkan.
Dan saya sebenarnya dalam jawapan saya sebelum ini pun bersetuju dengan, uh,.
Apa ni, eh, menarik pengundi muda, pengundi baru. Ha, letak jawatanlah semua.
Dan saya harap ini dapat dikembangkan supaya dialog atau wacana yang sihat dan segar sepatutnya memerlukan kesediaan untuk mendengar, menerima teguran, memberi pandangan, dan merangkul semua pandangan.
The first is that we're actually quite far away from, from Sri Lanka, right?
Masa dia kahwin dengan arwah, dia memang tak ada apa-apa.
Alright, so, aa, Acap harap korang boleh support, ni, ah, True Horror Story ni untuk 100k yang pertama, untuk silver button diorang.
Ehm, kita pisahkan jawatan Menteri Kewangan dengan jawatan Perdana Menteri. Dan pendirian itu tidak berubah. Saya tak, tak berpendapat bahawa.
Uh, it's a new policy that we will be announcing soon. Actually, Rajiv should make the announcement. It was his idea.
Beliau berkata demikian kepada pemberita ketika diminta mengulas mengenai desakan beberapa majikan yang mahu arahan kuarantin membabitkan pesakit COVID-19 dihentikan.
Uh, going on, on that, anulah. Ada, ada, premisis seumpama itu.
Punca pertengkaran dipercayai kerana mangsa tidak berpuas hati dengan pegawai kanan yang menjalin hubungan dengan wanita berkenaan yang masih istrinya ketika itu.
So, dia sekitar tujuh, lapan, sembilan jam lah kalau tak silap aku, kan.
Hmm, tapi tak payahlah kita ambil pendapat yang sahih dan terpilih. Apa tu tadi? Dia, dia, dia sebut tadi. Imam Nawawi sebut,.
Seronok dapat kembali bersama-bersama penonton ataupun keluarga besar.
So, korang boleh buat benda yang korang nak buat.
Kejayaan ini untuk TMJ - Arif Aiman.
Ataupun homeboys ni macam satu last resort untuk kau?
Kita rasa perbincangan ni, kadang-kadang kat luar sana ada orang,.
aa, bersalin tu balik, and ternyata tiada siapa dekat situ.
Ramai orang yang famous-famous, yang kena scammed. Tapi, mungkin tak seteruk saya. Ya. Sebab saya dalam unit investment.
Aku target 200, tu. Ha, ha. Kau target?
Maka, syekh kata, ha, jangan tertipu dengan audience yang ramai, dengan orang ramai tu.
Awak salah, block. Ini block B. Patutlah awak. Awak nak turun G jugalah.
So, start daripada, uh, 2015 sampai sekaranglah.
I mean, guys, we are already using grab points. Uh, bonus link points.
Tapi, I tak nak masuk, and then, dia orang guna platform I macam ni. Haa. Sebab, bukan apa. Sebab, I masuk untuk kerja.
Yang penting, saya nak, ah, postkan kebangsaan kita,.
Disebabkan itu juga, Puteri Sarah hanya bersetuju untuk bertemu dengannya dan berbincang dan bersungguh-sungguh.
Saya harani Mike sebagai orang yang sambung lidah Nabi.
Pengaturcaraan saya tidak termasuk pilihan peribadi untuk makanan, jadi saya tidak mempunyai pendapat tentang nanas tentang pizza.
Tapi, seterus, yang ni, DIY printer, find the missing part.
Aku pun tengok selepas hari yang ketiga.
Uh, student-student dekat high school ni, mostly, dia akan, uh, ada yang judgemental lah.
Presiden Myanmar yang baru dilantik, Tien Chieu, berkata keputusan untuk menyusun semula struktur pentadbiran untuk mengurangkan perbelanjaan yang boleh digunakan untuk lain-lain sektor.
Buat kali ke lapan ratus tujuh puluh dua, aku nak remind dekat korang.
Dia kata, yang dia tahulah, dekat situ, ada cafe teriak.
ketika itu, kita mula salah menyalahkan. Sebab, kita tak nampak.
Saya akan banyak spend masa dengan, dekat, dengan diorang. Sangat quality dalam game.
So a lot of people did ask, how can this happen?
Ini bertujuan untuk memastikan kes-kes itu dikendalikan secara tidak berat sebelah dan tanpa campur tangan.
Kita orang rindu sangat suasana puasa kat Malaysia. Ada bazar Ramadhan, kan?
So, speaking of gut feel, now, uh, what is your gut feel in Asia?
Time ni, I rasa, I punya umur dalam enam ke tujuh tahun macam tu.
Sekaligus menyaksikan skuad kendalian Saiful Hafifi Muhammad Nor berjaya membalas kekalahan pada aksi peringkat kumpulan. Menundukkan Filipina dengan kemenangan 26-19.
Just, I, I just want to dive deeper on that private office.
Kemudian, IBM ni dia lantik Lisa Su ni jadi vice president. Betul, kat IBM ni.
Kepada rakyat Jepun semua! Aku ingin menghentikan pengeluaran JTR34! Haa, pada tahun 2002. Sekali, ni semua dengar. Eh!
Bila dia cakap tu, apa yang dia buat tu sebenarnya betul.
Masa kita buat payment, kita tak nampak.
You start to, at any time, kalau you panggil, saya sanggup, pengakuan.
Dalam keadaan kita pun tengah melalui masalah politik yang tak berkesedahan, dengan masalah kita memang terpaksa kelangkabut untuk-muntuk kabinet dan sebagainya, banyak perkara sebenarnya yang kita sebenarnya sedang hadapi pada ketika itu.
I would have to give the credit to Azalina for starting the move on separating our public prosecution from the Attorney General Chamber.
Terdahulu, Menteri Besaran Negeri Sembilan, Datuk Sri Aminuddin Harun, memaklumkan, 241 kilogram daging ditempah, menerusi program mantai perdana online, dengan nilai jualan RM9,000.
Sebab ada beberapa insiden ataupun beberapa kes.
Untuk melakukan ini, mereka mungkin perlu bergantung pada pelbagai jenis bukti dan testimoni, termasuk:.
Ann berkata, sekiranya perniagaan mengalami kekurangan tunai untuk melakukan pengubahsuaian, mereka masih mempunyai masa untuk mengatur pembiayaan dengan bank.
Pertama, kerajaan Malaysia mempunyai sejarah menggunakan undang-undang untuk menyekat kebebasan bersuara dan berhimpun.
So, disebabkan aku tak tahu, dan aku ada masalah, aku ada, aku ada, bukan masalah lah, cabaran. Ni, aku dah adapt, bro.
Baiklah, laporan itu tadi mengakhiri Awani Boni untuk malam ini.
Memang boleh dapat di Thai Cookfest, ataupun, kat kedai-kedai, eh, kedai Tom Yam. Okay.
Okay, jog, jog, come on, come on, come on, come on.
Jika dicalonkan untuk mewakili SUPP di kerusi Pujut tentunya ini adalah satu peluang kepada saya untuk berkhidmat kepada rakyat dengan lebih baik.
Tiba-tiba, ada orang nyanyi lagu. Hmm. Roda, roda. Dia orang menggancing saya, ya. So, start tu,.
Uh, biasa kita jumpa orang jual RM1799. Tapi kali ni,.
Uh, dari segi itu, uh, berkemungkinan, uh, dia mereka telah, uh, pada peringkat awal itu, bangunan itu mematuhilah, uh, keperluan pada pihak berkuasa tempatan. Macam pihak jabatan memberikan, uh, sokongan.
Tak habis lagi, kata aku tak habis lagi. Jadi, tak bayarlah, minta dengan dia.
akan ada ruang dan masa untuk Yamah berhormat, eh, Dato' Serik Sengah Sabri,.
dan untuk membolehkan saya membuat live di YouTube.
Malam ni, Acap nak berkongsi kisah tentang pak gad, pak gad,.
I don't know if this shadow makes sense on my face. Mm-hmm.
Tak bolehlah, selalu serious, saja, umanjang, kan.
Kalau orang ini seperti yang saya nyatakan tadi, Datuk Nazri pun setuju. Dia gunakan sebagai bisnis kaedah.
Sementara Bayern kekal di kedudukan teratas, mengumpul 46 mata berkelebihan 6 mata berbanding pasukan tangga kedua, Borussia Dortmund.
Melayu ke nak jumpa tu? Susah lah. Susah lah, aku banyak tengok.
Panaskan kuali dan letakkan sedikit minyak. Saya guna kuali roti jala.
And over that side is their catchment area, a very expensive apartment block.
Tapi nak tahu dulu, kontrak dia, masa, apa yang diorang offer mula-mula?
Kalau dulu, contohnya, eh, dari segi financing, dari segi model perfileman itu sendiri, medium perfileman itu sendiri, ya, dah jauh berbeza. Tapi, dari segi struktur lembaga pengarah,.
Tetapi, saya sedih, ada pemain yang, yang, yang cedera, tetapi tidak boleh pergi operasi, buat operation, kerana, nama dia tak ada dalam senarai, untuk, insurance. Itu pun kena tipu.
Oh, dia dah boleh cerita Indonesia tu.
So, saya hoping for the best je lah untuk film ni kan. And, oh, lupa.
Tidak sesuai juga pada masa ini (melaksanakan projek mega) kerana orang (penduduk) akan lebih realistik kepada apa yang mereka nak.
Dosa kita dengan orang, selagi mana orang tu tidak halalkan apa yang kita laksanakan dan kita lakukan, selagi itulah kita tidak boleh masuk dalam syurga Allah.
Kalau kita tengok dari segi gaming tu, memang menang 1-0-8-0 lah.
Ha, saya lagi suka design macam ni.
Di enam puluh tujuh kawasan perumahan awam kos rendah,.
Setahun lebih sebab yang tadbir tu Sultan.
Sementara itu, 93 daripada 136 unit ventilator yang dibekalkan syarikat kepada Fasiliti Kementerian Kesihatan KKM bagi pengurusan wabak COVID-19 tidak dapat digunakan dan mengakibatkan kerugian RM13.07 juta.
Penting untuk kita juga bincang sebab mungkin kita tak sempat bincang sebelum ini.
Alright, kita pergi kepada soalan kawan kita yang lain, uh,.
Yang penting, kita kena tahu detail, saya tonton beberapa sekalian.
Asus ada headphone yang lagi mahal dari ni. Uh, tapi, quality dia sampah. Hehe. Takpe kot, Asus tak tengok, oh. Saya punya live.
So, kita letak dekat description box below. Okay, guys. Selamat datang kepada semua. Kita dah ada 400 orang viewers.
Sebelum nak naik pentas tu, kat tepi tu kita orang dah nampak.
Untuk hari ni, kita nak cerita pasal ekstra.
I speak to a lot of my classmates, right? It's like their land, you know. Yeah, it's like their land, right?
Kadang-kadang saya tanya, kenapa tak nak pergi sekolah?
Oh, brand ni? Penapis air lah, penapis air. Oh, tak boleh, kan? Penapis air. Yeah, that's right!
Macam saya cakap lah, it's not about popularity.
Manakala untuk kumpulan B, ni banyaklah negeri, Melaka, Negeri Sembilan, Pahang, Perak, Pelih, Pulau Pinang, Sabah, Sarawak, Selangor dan juga wilayah Persekutuan bermula 20 Mac hingga 10 Mac 2024.
Oh, awak, awak anggap dia, dia akan mari pulak dalam hidup awak? Bukan. Kira macam,.
You tengok, you buat balik kira-kira tu bila dah dapat gaji. Dah tolak KWSP.
Syarikat berprestasi tinggi dengan jualan tahunan antara RM44.5 juta hingga RM4.45 bilion.
Mungkin, itu, dia punya, lucky number dia lah. Tak kurang juga, daripada, China.
But I also do agree that it is easier said than done. Right.
Tapi, aku, alhamdulillah, sampai hari ni, uh,.
ABBA kembali tersenarai dalam carta muzik UK selepas 40 tahun.
Shazam ni lah sepatutnya dia memang dia punya arkanemik macam Spiderman dengan Venom. Maksudnya dia.
Mereka mungkin percaya bahawa rasuah terlalu berakar umbi dalam landskap politik dan perniagaan untuk ditangani dengan berkesan.
Sebab kita menyerahkan semuanya kepada Allah SWT.
Facebook, Instagram dan juga aplikasi WhatsApp lah.
Agama Islam, agama Kristian, agama Yahudi, percaya yang manusia pertama adalah Nabi Adam. Katakanlah, aku letak Nabi Adam adalah.
Macam boyfriend lah contoh macam tu kan.
Cik Nomsahaja tutup tak rapat macam ni sebab tak nak terpecek sangat.
Dan, mungkin saya terlepas pandang, tapi setakat hari ini saya belum baca lagi sebarang penjelasan yang tuntas kenapa tidak di, kenapa drop?
Ah, so, waktu tu, aku dan juga Suha duduk satu bilik.
Kita nak start dengan cerita yang pertama. Okay.
Tapi tengok story tadi, reply story pun dia tak nak reply, ah.
So, kita campur kalau ini sepuluh, ini lima lah. Ini dua puluh, ini sepuluh. Dan ini adalah pigment.
Dan kita kerjakan apa saja untuk akhirat, ibarat kita mati sehari. Hmm. So, kita kena ada that balance.
Berapa jumlah dia? Berapa dia punya margin of finance? Berapa dia punya tenure, tempoh dia? Berapa dia punya interest rate?
iaitu supaya satu plan komprehensif dan model pembayaran yang efektif dibangunkan bagi membaik pulih dan membina hospital baru di bawah Belanjawan 2021 dan Ancakkan Malaysia ke-12. KKM sedang.
Dan kau dapat sebuah charger, fast charging, okay.
Itu, benda-benda tu, nanti, diorang pandailah buat, cuci ke apa semua. Pasal jambang ni, sebenarnya,.
Dah cukup dah, you dah, dah buat dah dua kali.
yang paling. Favourite saya, aa? Favourite saya adalah nombor satu. Okay, nombor satu. Eh, so, nombor satu juga? Tak. Okay, baik. Saya continue nombor satu dulu.
No booking fees, so I am now trying my luck with bank loans. Number two, local market findings.
At least, that's what dia punya code says lah.
Jadi, kita tengok, ah, bos Zam sendiri, orang yang sangat, ah, dia punya keinginan, passionate dalam bola tu tinggi.
But I was like, if I had to tell you what I needed, one stalk of flower, I'm petty AF, you know?
Kalau kata engkau berjiwa seni, babak macam ni memang sentiasa bermain dekat dalam fikiran.
Masih majority lah. Okay. Selanjutnya, Tok. Yang akan, akan menikmati. Yap. Ah, jumlah Hafiz yang besar. Yap.
Sekiranya jawatan kuasa dapat memberikan endorsement dan persetujuan supaya konsep jualan murah keluarga Malaysia yang sekarang ini diadakan di tiap-tiap don.
Tun M tegur pelantikan Ismail Sabri tidak ikut lunas demokrasi.
Maybe harga RM300 dekat IKEA ke atau dekat kedai perabot lainlah. Yang standardlah.
But in actual reality, that's very rare.
Uh, tahap kesehatan masyarakat Malaysia. Isu telah ditunjukkan tadi, isu obesity.
Kalau ini dijadikan presiden, ini diterima sebagai pendirian yang sah, yang sah. Ini akan melemahkan parlimen. Jadi, saya minta,.
Ini adalah satu cara untuk jimatkan kos anda.
Kalau, kalau, guna grafik kartu dalam keadaan sedemikian dalam satu tempoh masa yang lama, satu ketika nanti, dia akan rosakkan grafik kartu.
Yang ni, yang pertama, kita dapat kelebihan infaq pada pagi Jumaat. Hmm.
So, just, just that one announcement of hiking in interest rate that actually caused, like,.
Dia, dia nak, orang kata kalau perasaan tu,.
Actually, aa, I nak buat prank sekarang ni sebab Iman ada, so kita akan sorot kita akan set up kamera.
Ini akan menunjukkan komitmen UMNO terhadap ketelusan dan akauntabiliti, dan akan membantu membina keyakinan orang ramai dalam proses undang-undang.
Pasal sound card Edifier GS02 itu hari banyak lagi feature GS02.
Kita hari ini akan membicarakan mengenai seringan-ringan siksaan dalam api neraka Allah Subhanahu wa ta'ala.
Sekecil-kecil benda yang tuan-tuan, tuan-tuan susun slipper, slipper, keluar daripada jabat, orang pinjak slipper tu, dekat, tapak kaki. Bodoh orang di depan ni.
di muat naik ke jaringan pelayan awan setiap hari dan hanya boleh diakses untuk kegunaan aplikasi MySejahtera serta aplikasi sokongan yang berkaitan dengan pandemik COVID-19.
Cuma, dia duduk kat situ, memberikan pulangan sebanyak empat lima peratus setiap tahun.
Tapi game-game yang terpilih pun banyak gila. Seriously. Banyak gila. Anda boleh tengok dekat sini.
Sebelum ini, Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur menetapkan sepanjang minggu ini bagi tertuduh membela diri terhadap 47 pertuduhan iaitu 12 kes pecah amanah, 8 rasuah dan 27 pengubahan wang haram.
Dan ada kaitannya dengan, ah, cukupnya rezeki ni.
So, bila nak kahwin tu, dia cerita dengan ustaz, yang siap semua preparation untuk wedding ni, partner dia.
Dan, tak kaya terkejutlah kalau pengawas-pengawas pun sebenarnya berskongkong sama dalam kes ini untuk kesejahteraan hidup masing-masing.
Dapatkan akhbar sinah harian esok dengan tajuk Muka Depan Lima Ancaman Berjangkit.
So, kereta-kereta saya tebuk, takkan ada masalah temperature. Oh. Memang macam ni. Ventilation tu penting lah. Ventilation. Alright. Okay.
Because, uh, when I was, you know, MJ, when we were asked by many, many investors, you know, very renowned investors who actually looked at it as well.
Macam tu juga dalam PAS yang akan bagi kenyataan rasmi, cumalah Presiden ataupun Setiausaha Agung PAS.
So, collar kita pakai, aa, collar yang berkualiti. Okay. Berkualiti. You see.
You've got your shower, you've got your rain shower, and you've got a spout as well.
You go into the tunnel and you're accompanied by the water stream into the lobby. Then on the facilities deck,.
Kalau full HD ni, better 24 inci. Kalau QHD, 27 inci.
Sakit pun, untuk dimana slide tadi tu. Kena tolak-tolak sendiri, kan? Okay lah, Tom. So, what's next? Who's ready for a friendly competition? Jangan cakap ada lagi elimination, please.
Masa ni yang lah penyara paling penting, kan? Ya.
Dia boleh pula dapat idea kurang bijak yang akhirnya menyusahkan dia sendiri.
Sebab tu, jangan bagi ruang, kata ulamak. Jangan bagi ruang syaitan masuk hati. Kerana hatimu bukan milik syaitan. Hatimu milik Allah.
Antara lain, syur MPN itu disifatkan selaras dengan peningkatan insentif sebanyak RM1,000 setiap bulan berbanding RM300 sebelumnya yang diberikan melalui Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM.
Dekat tengah-tengah Amsterdam tu, restoran dia agak,.
Begitu juga dengan proklamasi darurat di Parlimen Greek, Perak dan,.
Sir, what's your name and what do you do?
Apa perasaan sekarang bila di-ship-kan dengan Mimi berbanding dengan Emm ni?
So, now, I don't think the TV is going to make sense.
Tiga beradik, termasuk kanak-kanak perempuan berusia empat tahun maut dalam kemalangan tiga kenderaan di Kampung Bekapit, Lahat Datu malam tadi.
Tapi, unfortunately, masa tu, I memang tak ada experience. Memang betul-betul,.
Asal boleh jadi Perdana Menteri, apa pun dia sanggup.
Jack motor tu sampai kat depan, ada surau.
Uh, a lot of youths, even if they are now 18 and eligible to vote, they don't know where to start. Yep.
Perdana Menteri bagi menyampaikan ucapan dan seterusnya.
So, kita dah selesai topik kita yang kedua berkenaan dengan COVID-19.
Kat sekolah aku ingat when I was 9 years old, aku tak datang sekolah for one day. Aku demam.
Ah, and then, dia ni jenis seorang yang hyper.
By the way, thank you for Corey Kenshin for, uh, review my video when, uh, no, my video is true horror story video, uh, when I'm just, uh, little, little part.
Ini boleh melibatkan penganjuran kempen awam, melibatkan diri dengan media, dan memanfaatkan platform media sosial untuk menguatkan mesej mereka.
Ah, memang cantik, ah, memang, cun, ah, mouse tu memang terbaik, ah.
But I think, for the Saskun models, all of the GSS uses a TFT display.
So far, so far, so far, saya masih menyesal, lah.
Apabila pada minit ke-80 lebih, Captain Harimau Malaya, Dion Kools, selepas dia passing-passing 1-2 dengan Shihan tu, ada kesilapan berlaku selepas bola sampai ke player, uman, Dion Kools punya react selepas bola salah passing tu kita dapat lihat, dia tak kejauh bola, dia macam dah fed up dengan team tu, tak tahu kenapa.
Saya rasa zaman, pada zaman tangskrian Wang Musa pun, aa, dia dah, dah mula dah.
Kita yang kena pujuk hati kita sendiri. Faham tak? Siapa merajuk, dia memang rugi.
Maknanya, orang yang akan terima pension itu, akan terima pension untuk tempoh masa yang lebih lama.
Dan, saya mengharapkan, supaya, ah, di, diamalkan lagi untuk tahun-tahun dekat depan lah.
Duit raya berapa yang paling banyak pernah kau dapat? Berapa ringgit lah paling banyak? Aku?
Cikgu suruhkan setengah sudu besar macam ni dan tolak dengan satu sudu lagi.
Namun, permainan baik berjaya disajikan Qian Meng Paging pada set pertama, garang mendominasi kelanggang untuk menang 21-13.
Ah, sekarang ni, masih sempat lagi korang nak daftarkan diri.
pada pagi ini, saya mengalung-alungkan kehadiran anda dan kami menyediakan berbagai-bagai program menarik pada hari tersebut dan.
I can't say I subscribe to that, but whatever happened to loving yourself the way that you are, or like, aging gracefully, you know, how come, you know, it's changed so much?
Dan itulah ciri-ciri orang yang tak pernah berputus asa.
Pencuri yang licik. Dia sangat pandai. Boleh selesaikan tepi-teki untuk mendapat makanan. Boleh guna kaki dia macam tangan.
Jadi, dalam temuduga tersebut, uh, 50% daripada modul yang akan dilaksanakan untuk menilai.
Kalau korang tahu, screen time is sebenarnya tak elok untuk anak-anak bawah 2 tahun melebihi waktu-waktu yang ditetapkan.
So, kalau kita jumpa kucing sakit onan ni, situasi dia kalah-kalah. Kau cakap, ye, kalah. Cakap, takpe kalah. Okay, yang ke-3 adalah, No Parable.
Cukup untuk 2 hingga 3 ekor ayam.
Abang ni memang tak kisahlah. Dia suka hati je. Bayar mahal pun tak apa.
yang ni ada bulatan, dia pusing-pusing pula. ah, okey. so, kita nak kena lompat lah.
macam benda yang tak sihat yang beracun yang tersimpan yang tidak lawas menyebabkan kita ada masalah penambahan berat badan.
Go check out the breakup episode, then you'll find out why.
Kau nampak lebih serious kalau kau guna English.
Bukti yang dikemukakan di mahkamah untuk menyokong pertuduhan termasuk:.
They may arise as businesses seek to adapt to the removal of temporary statutory protections in a post-pandemic world.
Panaskan wrap ni ikut suka. Ada setengah orang suka yang lembut. Jadi, panaskan sekejap je. Cik Nom suka yang agak-agak garing. Jadi, Cik Nom panaskan lebih lama.
What I can say that, uh, free food for all. Mm.
Then, I think that's probably where, because even for, even for Toon M's, again, whether you disagree with Paul C's second question, I think, but for Toon M to step out of retirement, basically. Yeah. 90, 90 away. So, to do it, right? Yeah.
Saya mengeluarkan pomoga dalam bentuk canis, can, can.
Boleh juga kalau nak hias dengan taburan kelapa kering atau apa-apa sajalah, ya, ikut masing-masing punya kreativiti tapi asas dia yang macam Encik Dan tunjuk ni.
So, katakan rosak, macam laptop saya, Asus TUF, eh, A15 yang saya pakai ni, Ryzen 9 ni, saya baru guna dia tak sampai setahun, tapi dia punya grafik card dah rosak.
Macam, bergak-bergak semua, saya kena make up.
And, apa yang saya boleh fikir buat masa ni macam kawan saya, ah, macam sarjan bagitahulah, sarjan, streamer.
Eh, look, you know, karakter kita, kita tengah mencari seorang wanita Melayu, Lisa, yang.
Rakyat Malaysia, keseluruhannya, pasti akan menduap mereka. Berilah nama-nama lain pula yang naik. Dah fed up dah. Cemuih dah.
Ah, lepas tu, after less than 2 years lah, they closed due to.
Macam contoh menteri kewangan kita bagi kepada ex-CEO bank.
Jumlah responden ni adalah seratus dua belas.
Antara yang tersingkir adalah Tengku Zulpuri Shah Raja Puji, V.
Makna dia memang tak suka, seorang, tak, memang tak suka di bawah Crown Colony. Jadi, another one masuk jadi independent,.
Apa yang dimaksudkan oleh, eh, yang amat berhormat ketika beliau menyampaikan ucapan di, di Thailand. Eh, saya berada di situ. Eh, soalan yang dikemukakan.
sebab kau dah terbiasa dengan kau at the top of the top lah. Kau yang paling relevant. Tapi lepas tu,.
Sumber dalaman mengatakan bahawa, semalam ada pertemuan.
Setiap lagu mempunyai falsafah tersendiri dan muziknya sangat segar melangkaui zaman walaupun ada lagu yang berusia lebih 40 tahun.
Tapi, saya still try lah untuk bagi performan yang terbaik.
Tapi, sebelum tu, korang jangan lupa untuk tekan buton like dan juga subscribe.
Kereta ni ada 360 camera dengan, ah, AR camera, apa, maps, navigation, semua ada.
Yi Gang, 65 tahun, terus menjadi gubernur bank pusat.
Bagi dia ada sikit, dia punya happening sikit. Bagi dia ada bunyi sikit. Jom!
Mula-mula sekali saya nak cakap pasal design yang walkie-talkie model ni guna.
But I want to make significant change to the other person.
Tujuh menteri dari Sabah, Sarawak dalam Kabinet Kerajaan Perpaduan.
Dia takde kasta lah, secret group ni. Kita berkawan dengan semua orang.
Ada orang dia buat bodi, dia bulking. Ada orang dia buat bodi,.
Very straight forward, very out-poken. There are some truth in it.
Haa, tapi lepas ni kita nak sipir meja kita dulu. Lock 15. Haa, boleh. Lock 15. Beres. Ryzen 9, lock 15. 15 lah ni, lah. 15, 10. Haa, boleh tulis dekat WhatsApp kita.
Ya, yang, eh, ramai tidak mahu mengakuinya, sehinggalah mereka terkesan.
Drink this shake if you dare. Oh, dia cabar kita.
Wahai Allah, izinkan saya untuk pergi ke pohon yang lebih besar itu.
Dan dia ada quirky elements and things that are a bit out of this world.
I, I warn, I warn the government.
Menjadikan, dan seserta menggunakan bahan api yang lebih rendah. Dan katanya, mesra alam sekitar.
Penambahbaikan itu termasuk pindaan perundangan, adik dan tindakan terhadap Pusat Jagaan Kanak-Kanak tidak berdaftar serta kajian semula syarat berkaitan.
Unfortunately, that happens to people without information or without knowledge.
Sudah semestinya sebelum kita buat sesuatu keputusan kita akan berfikir dahulu, tidak boleh terjah begitu sahaja.
So, perfect examples for this kind of scenarios would be properties around Setia Eco Park and Setia Alam, right?
Mungkin ini juga salah satu perkara yang sekarang ini memang macam kiaj kata tergendala Saudi dah stop the thing. Saya rasa, eh,.
Okay, kau baling bola, which is the problem lah.
Apa yang Ismail cerita tadi tu, I tak ingat pasal video-video yang saya selalu cakap pasal sandwich generation.
Or some is that they use their parents' name as a guarantor to get a loan that they can never afford to pay, right?
Penutupan pusat pemberian vaksin PPV awam di Tawau, Sabah bermula esok.
Ni pun nama pun motor, sport lah. Jadi nak layan corner.
So, ini setup dari Atan, kalau tengok dia punya gambar pertama ni, ini, saya consider sebagai budget gaming setup.
Memandangkan anak-anak pun sudah rindu dengan masakan mamanya,.
Rabi Din bertindak memukul Khairul Nazri menggunakan senapang buatannya sendiri sehingga lelaki itu difahamkan dalam keadaan separuh mati. Dia dah pukul lah. Alright.
Ini boleh membawa kepada kekecewaan dan sinis orang ramai, dan berpotensi menjejaskan kredibiliti kerajaan.
Untuk, untuk lembu, kambing. Oh. Ha, lembu dan kambing. Yang ni? Ha, ini, silas. Untuk, tambah lah, untuk campur ni. So, ini yang, store baja tu?
Uh, in terms of whether and it is an economic planning, or we are talking about, um,.
Um, who just had terrible childhood growing up, right? Mm-hmm.
Uh, so, masa tu saya akan kongsikanlah dengan, uh, channel dekat channel Telegram MonaLiza.
But what is more important of, like, uh, finding a job if you want to, like, uh, relate it back to, like, even relationships? Learn.
Tapi malangnya, sampai hari ini, ini hari keempat, saya tak nampak usul untuk dibentangkan di dewan ini untuk men, eh, mengendepikan.
Mengulas selanjut ujarnya, setakat ini, tiga negeri yang dikenal pasti terdapat gerakan ajaran Hadi min Allah, iaitu Selangor, Kedah dan Johor, sudah diambil tindakan penyiasatan.
Dia banyak, dia banyak kepada sah atau tidak dia beli kan.
Semua, eh, dia bukan masuk fashion sahaja. Semua. Keseluruhan.
So, kita tak boleh cakap benda tu.
Tanya kepada Adina yang merupakan juara kali ketiga.
Sementara itu, Sivamurugan berkata, pengundi akan terus menyokong calon muda jika BN menggunakan strategi yang sesuai.
sama ada kita nak lebih mirip kepada Briggs, kerana Briggs membolehkan kita cakap kita bukan mirip pada China semata-mata kerana ada negara-negara lain.
Gerai-nya yang terletak di laluan Gua Musang ke Cameron Highland turut mendapat sambutan masyarakat luar Kelantan.
Unit tersebut masih mempunyai kapasiti untuk pemasangan 3 buah mesin hemodialisis baru kerana terdapat 3 lagi point yang kosong untuk mesin hemodialisis .
Aku suka speaker dia memang loud and clear, memang bass dia tu memang nice.
Haa, mesti ada yang dah tahu kan cerita apa eh. Tapi tak apa.
Uh, Cheras generally, it's very, very strategic.
Trophy Liga Super yang menjadi saingan Liga Profesional Tertinggi Negara sekali lagi menawarkan tiket ke pentas benua Liga Juara-Juara Asia untuk direbut.
Welcome to guest untuk bapa hari ni sebab dia nak join sebab abang panggil dia daripada jauh datang sini.
Turki yang juga negara anggota Pertubuhan Perjanjian Atlantik Utara NATO berkongsi sempadan maritim dengan Rusia dan Ukraine di Laut Hitam, sudah beberapa kali menawarkan diri sebagai hos rundingan.
Pakatan Harapan juga sedang, uh, menyatakan, uh, kerjasama dengan muda itu sendiri masih lagi dalam perbincangan dan sebagainya.
Tapi, bila sampai di penghujung, yang kuat semangat, sampai dulu.
Sebenarnya, China adalah negara kedua terbesar di dunia.
Ada juga Collector yang kumpul Pokemon tertentu, tetapi dalam pelbagai bahasa. Jadi, kalau Malaysia keluarkan.
Takut kentang jadi lembik pula kalau daging perlu dimasak lebih lama.
Sekarang, saya berada di kawasan tangki rumah saya. Kita akan run speed test. Okay. Kita run speed test dekat sini.
Then, aku cap, oh, will aku tahu yang tiga ratus tu eh, that, that's why I, I need to stop this, and I got myself, uh, I'm this in this hole of trap, and then aku pergi, uh, balai.
Bila ada ketelusan ini, kita akan nampak, cara perkiraan yang lebih fair. Okay.
Tapi, walaupun macam tu pun, kita tetap berusaha, dan pemain-pemain telah, melakukannya. Cuba sehingga, puisa penamat.
Kita cuma lebih realistic dengan apa keadaan kita sekarang ni.
buat trick yang world class punya trick, I, I, but, but, sadly, I never com, compete for flow riding.
Ah, semalam adalah first time yang saya cabar diri saya untuk tidur lewat. Jangan tidur macam biasa.
Berikut ialah beberapa cara di mana masyarakat sivil dan pihak berkepentingan lain boleh menyokong dan menyokong usaha ini dengan berkesan:.
Malaysia dan Canada telah menyaksikan peningkatan dalam hubungan dua hala sejak terjalannya hubungan diplomatik pada 1957 dengan nilai dagangan dua hala mencecah.
Haa, ahli keluarga pula yang sama. Jadi, tak ada kena-kena kan? Jadi, orang tak ada mengangkau pula. Haa, yang macam tu lah.
Konon-kononnya, atas alasan untuk membayar hutang dan sebagainya.
Uh, headset, saya lupa model apa. Dah lama dah.
Uh, perjalanan karakter ni, dia bukan satu malam jadi hero.
Jadi, bagi Nana, dia seorang yang laju.
Jadi, komputer yang meneka dengan betul akan mendapat reward.
Okay, saya dapat nombor Bami ni daripada Alif Irfan. Ya, ya.
Jadi, ah, kepada anda yang dah hantarkan ucapan, ah, di Facebook MSI TV 3, ah, kita nak bacakan ni, ucapan-ucapan yang anda, ah, dah hantarkan.
Chiu Yu is the girl that came to our podcast before and shared about property investment around Singapore.
So, if you want a list, right? I am a musician. That's my main thing, right? Mm. Musician.
Of course, kalau kita cari online lagi murahlah. Okay, soalan kedua, HaikalGamers. Assalamualaikum, Abie Cerah. Dari pandangan Abie Cerah,.
Untuk dia punya strawberry series, mereka ada empat.
Memang nice habis. Dalam pun ada aircon-nya lagi. Ah, so, tak adalah, ya.
Uh, this little things lah, yang, yang mengganggu sikit game.
Sesetengah orang mungkin terus menyokong Najib atas sebab politik.
Uh, let me save you from the criticism.
Mulo, mak aku tak pernah cakap kat aku.
Selain itu, sidang media warisan yang dijadualkan pada jam 4.30 petang hari sama di salah sebuah hotel terkemuka di Kota Kinabalu turut dibatalkan.
Sebab, by the looks of this film, it does looks like a film.
Dan sekiranya berlakunya PRU15 dan sekiranya anda memilih untuk kekal bersama-sama dengan.
Nah, itu yang kalau boleh kita nak elakkan kerana, eh, pastinya kita tak nak masa anak-anak ini disiir-siirkan begitu sajalah kerana, eh, infrastruktur yang tidak mantap,.
Soalan moda, Abang, untuk pembuka tentang kita punya lauk utama malam ini.
Melainkan kalau kita minta benda yang tak baik lah, kan? Yes.
Mahkamah, eh, mahkamah civil tak boleh kacau mahkamah syariah.
So, ini box dia tanpa ada plastik. So, tak adalah reflector sangat. Anda boleh tengok dengan jelas. Memang cantik. Dia punya packaging kemas.
Tekanan dan Penglibatan Antarabangsa: Kerajaan Malaysia sensitif terhadap reputasi dan hubungan antarabangsanya.
Manakala seorang wanita warga asing disiasat mengikut Peraturan 17, Kurungan 1, Peraturan-Peraturan Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit Langkah dalam Kawasan Tempat Jangkitan PPN 2021.
Dah habis life, guys. Uh, berkicap. Tapi, saya melawan. Now, saya nak gerak, pergi ofis. Meeting. Hidup ni, memang keras. Kita mesti nyak.
Untuk elak maggi jadi cepat kembanglah bila kita makan nanti. Nanti kalau kembang, muaklah pula, kan?
So, when, when we talk about confidence, how would you then rate your confidence level?
Membantu usahawan kecil TEKUN , termasuk skim baharu.
Itu yang saya sebut, yang tanya tentang,.
Contoh, korang nak simpan gambar yang banyak ke dekat dalam video ke, anything lah.
Lepas tu, eh, Emy cakap dekat dia,.
So, kenapa punca terletak gambar macam tu? Selama ni letak gambar apa?
Tapi, saya dulu, macam, orang yang, tak percayalah, benda-benda tahyul, macam ni, ah, apalah, itu ni semua, kan? Tak percaya.
Skandal rasuah Najib Razak adalah salah satu kes rasuah yang paling berprofil tinggi dan teruk dalam sejarah Malaysia.
Nak buat lagi ke tak? Memang nak buatlah. Trip kali ni memang penat.
Dan yang sangat bersang, yang bersangatan takut akan Allah. Ni semua masih lagi puji Rasulullah. Dan bersangatan mengetahui akan Allah.
Aku menggigil, aku nangis, aku break down.
Kalau relation tak ada, Abang jadi macam, moodie, tau tak?
Bagi pilihan raya, bagi bahagian pilihan raya, Negeri N66 Bugaya Sabah,.
So, di hadapan kita ada installation guide.
Kita akan sapu, aa, pelinci dekat kita punya switch.
So, kita dah boleh nampak yang dia punya tapak tu menyala.
Tiada rasa khusus yang dikaitkan dengan warna ungu.
Barcelona buka tirai musim baru dengan kemenangan bergaya 3-0 ke atas Elche.
So, korang bayangkan eh, masa dia tengah main dekat atas padang tu dengan secara tiba-tiba pada minit ke-62, dia dikeluarkan daripada padang tu digantikan dengan Leandro Parides.
Haa, semua tu buat edit video, eh, edit thumbnail. Haa, haa.
Mari hari ni orang sebut mana ada hysteria.
Konteks dia adalah film ini pada tahun 1990.
Antaranya sijil kelahiran, sijil kematian, daftar perkahwinan, sijil kewarganegaraan Malaysia dan dokumen pengenalan sementara.
Yeah, korang dengar kot suara Syam, eh? Haa.
Salah satu perkembangan yang paling ketara ialah pendakwaan Najib Razak atas tuduhan berkaitan skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Dia tak tahu pun benda bayar tu untuk apa.
Itu sekadar pandangan dan pendapat abang lah. Fuh, abang perginya.
Dia bukan buat niari, dia pun tak hati, dia pun tak tahu. Dia hanya, melaksanakan, undang-undang.
What apa, yang makan apa? Haa. Be, burger. Nak ke tak nak burger? Nak.
kelihatan begitu meyakinkan pada awal film dan kemudian dia bagaimana, uh, Dr.
Dan, uh, peruntukannya, insya Allah, akan datang daripada hasil jualan, uh, rumah-rumah, uh, tersebut. Mengenai, uh, um,.
Haa, apa, yang macam, Oh, film, apa tu, Oh, Syafiq Yusof pengarah hebat. Hmm.
Saya nak bagi dia, biarlah saya je yang tahu.
Satu taman ni hang seorang je yang main semayang di surau. Sejam sebelum azan subuh.
Lepas tu ada link dekat belakang dia.
Kemalangan yang disebabkan oleh kekurangan skills pilot tersebut seperti hard landing.
antaranya adalah satu perempuan, ah, dewasa, umur tiga puluhan dan satu kanak-kanak lelaki, ah, tujuh hingga sepuluh tahun dan, ah, operasi yang mencari dan menyelamat masih lagi giat dilakukan ketika ini yang mana, ah, dua puluh tiga, ah, individu telahpun ditemui dan sepuluh masih dalam pencarian.
Tapi benda tu semua akan, uh, saya tak menafikan yang ia tak akan terjadi.
Dia, dia, dia punya soket ni, nampak sama dengan processor sebelum ni, tapi kalau anda kira, memang tak lah. Okay. Lepas tu, jap.
You already know what you want already.
I thought that we must go through a mountainous road or something but it's actually quite near.
And I think you have to have a lot of resilience and determination for that to, to happen.
Kita dapat mount, okay, kita dapat mount.
At the same time, pada masa yang sama, khutbah-khutbah Juma'ah ni, walaupun bersifat independent,.
Ia akan mencipta sesuatu kecemasan trafik, terutamanya dalam jalan kecil ini, datang dari jalan utama Aradha Mansara ke jalan ke PJ. Ia seperti sesuatu yang kurang penting.
Contoh mungkin sektor yang ketiga, contoh-contoh retail, kan? Berapa gaji minimum yang selayaknya. Ya, apa-apa je, tak? Okay, otomotif berapa yang selayaknya.
Dia orang, tahu dia orang tak boleh buat benda tu, and that's why dia orang. Tapi kalau.
We're talking about the end of a relationship and moving on after that.
She would just be like, hey, I love Bali. I love being out here. I love being by the beach.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia terapung di langit dan bukan objek fizikal yang bergerak di atas tanah.
I never thought that I would quit the fellowship.
Sebenarnya, aku tengah goreng ni, tapi aku tak faham. Ha, goreng dia.
Kerana tak ada, aa, ruang dan peluang tu. Tidak disediakan oleh pihak berwajib. Haa, kan? Jadi, jadi,.
Okay, bagi dia kata training, eh, Zainal saham, you follow this guy nama, I cannot, I, I see saham ke. Bawa dalam kilang.
Right, vroom, like this, okay? Hah, and then press like this.
dan menjelang adefitri mpkb menyediakan perkhidmatan mengangkut sampah kekal seperti perabot dengan kadar caj tertentu.
Yang ni, kita guna biskut Lotus sebagai lapisan.
InsyaAllah kita manfaatkan sepenuhnya enam bulan ini supaya, dari segi tahap penyertaan,.
Sesetengah pengkritik telah menuduh institusi ini dipengaruhi oleh politik dan berat sebelah terhadap gabungan pemerintah.
Kalau, sebab sekarang ni, aku baru rank master 4. Haa, itu pun atas hangin punya.
Dikatakan juga di sekeliling kawasan Gunung Santubong, termasuklah di kawasan pantai berhampiran, dijaga oleh pengawal dari alam bunian.
What, what are you doing in the, in the Middle East?
Berbekalkan minat dan kenyakinan terhadap produk yang membantunya mengatasi masalah rambut gugur selepas bersalin, wanita 30 tahun ini tekad mencabar diri demi mengukuhkan situasi kewangannya.
I wouldn't say I'm not confident in myself.
Ah, pada pagi ahad ini, ah, kami akan bawakan tumpuan di ashwaawani.com.
Betul atau tak, tu terpulanglah pada korang sendiri.
Controversi melibatkan alih lepas-lepas tu, Bella quite,.
Hope ada perubahan juga untuk yang ni.
Ribut datang, ni siang bukan malam ni.
InsyaAllah kita akan teruskan pada masa tu. Hmm.
'' '''209''' merupakan tahun biasa yang bermula pada hari Ahad dalam kalendar Gregory.
Ah, lagi pun, Rocket Fuel dah terbukti. Establish, kan? Establish. Yes. Betul-betul.
Yang berbahagia Tan Sri, tuan-tuan dan puan-puan para hadirin sekalian, akhir kata, saya mengambil kesempatan ini untuk.
Tak payahlah nak bazir duit beli MH650, just stick pada MH630 sajalah.
Jangan nak menyesal, lepas tu tak nak tengok balik. Hmm.
Tapi lebih kepada, uh, masalah yang dihadapi, uh, di kampung halaman mereka.
Eh, sepintas lalu, kita nak pergi kepada akhbar-akhbar, eh, mukah harapan akhbar berita tempatan.
So, agak, agak, kita kata, agak, convenience, bila kita boleh pegang macam ni, ataupun kita pikul macam biasa.
Ha, mesti ada sebab rakyat menolak kita.
Dalam, dalam hidup kita ni, kita akan terus melalui, apa, frasa-frasa tersebut.
Tinjauan di Pasar Tandik Kekal, Permas Jaya mendapati peningkatan harga terutama sayuran berdaun, seperti sawi hijau, bayam dan kangkung, selain bekalan terhad seperti bendi, tomato dan timun hijau.
I takut sebab I tahu ni confirm English.
And, selepas itu, dia pun meninggal dunialah.
So, apa kata ada, aa, mana-mana, AirAsia. Maka, kami boleh buatlah, vlog.
Dan of course, kita pun ada pelancongan.
Ha, please do not open the surprise box before trying the RDA below. Macam.
Alright. So, thank you. Let's go back. First, dapat thank you note. And then, dapat, apa ni?
So, bagi saya, benda tu macam baguslah.
Film-film Wes Anderson sebelum ni, banyak je yang best.
Tapi, macam mana pun, kami, sama-sama, berjaya dalam teater. Ha, ha.
Saitan punya pengalaman rosakkan manusia daripada zaman Nabi Adab. Hei, eh. Itulah.
Ada dua tiga orang ahli parlimen yang positif covid-19 ataupun quarantine datang masuk parlimen Dewan Rakyat dengan pakai full PPE. Okay. Tapi. Untuk mengundi ketika itu. Okay. Okay. Takkanlah rakyat Malaysia tak boleh.
Empat belas episod, satu minggu, satu episod.
Bina stamina yang disulam dengan harapan dan doa. Jangan berhenti.
Timing tu, I dah tahu tak? I dah cakap pasal timing. Okay. Apa lagi? You nak cakap apa?
So, saya tukarkan dengan bilas dan cakap.
Kalau kita buat, nak buat apa nama itu, air macam kita bercakap sebelum itu, kalau kitalah tak air atas,.
So, I say, tak bersalah lah dengan dia. I prove something.
Ketua Polis Kuala Lumpur, Datuk Azmi Abu Qasim berkata, bagi sedikit pertama, dua lelaki tempatan berumur 28 dan 30 tahun ditahan di Taman Tun Dr Ismail pada 27 dan 28 Februari lalu.
So, benda tu, aku rasa, memang, bakal lagi besar daripada, uh, Endgame.
In ten years time, I cannot sell.
Uh, untuk mengurangkan cukai ataupun pelepasan cukai, eh, SST.
Tapi, iyalah, dah kalau ramai sangat orang kata kau kayu, belajarlah kan. Keep improving yourself lah.
Di samping, eh, di samping itu, ahli-ahli parlimen Perikatan Nasional sekali lagi.
Uh, but we are a German country. Yeah.
Emm Ni, benarkah Emm Ni dan Aufa bercinta di luar? Silakan jawab.
But, kid that you mind, yang tarik yang aku bagitahu tu digital only.
Aku tengok dekat Wiz, dia dalam 40 minit.
Saya faham, tetapi saya takut saya tidak dapat mengukur ironi kerana ia adalah konsep subjektif dan bukannya sesuatu yang boleh diukur.
Uh, Perkataan Harapan dan juga Barisan Nasional. Sekini satu hari nanti.
Dari segi nilai pasukan pun kita tahu dia orang sangat jauh. So, untuk kita akan.
So, bukan sometimes bila diorang jual satu idea, diorang kata, okay, nak lagu macam ni. Lepas tu, director reject.
Tapi, sebagai seorang pengguna Samsung Galaxy Z Fold 3, saya boleh bagitahu kepada anda, foldable smartphone, sangat, sangat,.
Which is why I think we ended up being good friends. Okay.
Baik, saya kira itu saja yang dapat kita kongsikan di awal ini pagi, Hafizie.
Thank you so much for supporting all the videos.
dia, dalam surah Al-Baqarah, actually. Ayat 102. Yang dimulakan dengan kata,.
Malah, ada, saya bincang tempoh hari dengan somebody yang sedikit lebih mahir tentang isu-isu weather patterns ni.
Bukan saja di PKR, tetapi juga di, eh, di Bersatu, di PAS juga. UMNO. UMNO. Ya, of course. Ha. Hati kerabat. Eh, dan,.
Uh, kepada, uh, kenyataan, uh, beliau, ini mana beliau menyatakan bahawa, uh, beliau tidak bersara, uh, dan akan terus aktif politik walaupun bukan lagi sebagai naik presiden. Hmm.
Hmm. Dia lebih tinggi berbanding XC40 Electric.
Seperti yang kita tahu, ada satu undang-undang dia yang berkaitan dengan senim law.
Aku takde masalah kalau parents aku depend on aku. Aku faham.
Tetapi kalau kita lihat, salah ini pada sudut aqidah. Maka ia akan jadi aqidah. Sebab itu, pertama sekali,.
Untuk Note 8, dia menggunakan salah satu sahaja.
But your friends and your family are there to help? Were you concerned.
Haa, sebab benda ni adalah impact pada maruah, aa, aa, anak-anak saya, lebih teruklah dengan saya sekali.
Tapi sebelah sana tu pun tengok tak ada jugak kan?
Kita pun terima, banyak, uh, pemohonan daripada pengusaha-pengusaha kantin kata kalau sebelum ini dapat, uh, pengecualan sewa, apakah kementerian akan, uh, berikan pengecualan sewa lagi, ya, untuk pembukaan sekolah kali ini.
yang diberikan kepada Riza. Okay? Benda yang sama. Iaitu tawaran untuk kompaun dan sebagainya.
Maksudnya, raja segala ujian yang ada atas dunia ni adalah dajjal.
But Tiara ni, kalau you guys yang nak menonton belum lagi, uh, orang kata, tak terlewat eh.
Dia sampai pun hanya tiga puluh minit ke satu jam sahaja di pasaran dan, uh, telur ini laris dijual kerana terdapat tempahan-tempahan daripada pihak tertentu.
Uh, Ukraine, PM very clear, very clear, dan nampak agak pro kepada pendirian, terutamanya pendirian yang dibawa oleh Presiden Zelenski sendiri di Ukraine, daripada Ukraine, datang ke PBB daripada Kiev untuk minta supaya there is this condemnation, there is this move to end the conflict.
Now, GP is where this prayers was happening. Yeah. And we were by the beachside.
ada yang tidak menyokong keputusan mahkamah tapi apa pun sebenarnya bandar kehakiman ini patut, eh, diberikan ruang dan juga kebebasan yang telus untuk, untuk melaksanakan keadilan dan, eh, mungkin kepada pihak yang menyokong, eh, terus memberikan sokongan kepada figurah politik anda tapi untuk pihak yang tidak menyokong kita cuma harapkan bahawa, eh, kes telah pun berjalan, eh, pelaku telah pun dikenakan hukuman dan sebagainya, eh, tak perlu menggunakan kata-kata kesat dan sebagainya makian cacian yang saya lihat di dalam media sosial Twitter terutamanya, eh,.
Uh, ini yang gila saya berani recommend, lah.
Assalamualaikum, sorry sebab saya dalam mata tengok live. Tak apa, double A. Saya faham sahaja.
Jok tahu nak cakap, memang syukur sangat-sangat pada Allah lah, rasa.
So, during AF days, it was a struggle sebab I rasa macam, I ni macam, tak, tak.
Macam mana, macam coach pakai coach lokal macam mana?
Haa, tak ada, haa, ceramah-ceramah ke orang banyak.
dan juga memberi komen dan feedback kepada apa yang Mufti Meng telah pun sebut.
Terima kasih juga kepada Izzudin atas soalan.
Kejayaan pegawai kadet kanan PKK Tentera Laut Diraja Malaysia TLDM Janusha Balakrishnan Muthiah yang menjadi pegawai wanita pertama negara, menamatkan pengajian dan latihan ketenteraan di Akademi Tentera Laut Amerika Syarikat ASNA, membuktikan anak Malaysia hebat di pentas dunia.
Tapi kereta tu memang dah ada banyak.
Nanti kau apply, kau dapat jam yang lebih bagus sikit dari segi pangkat.
Sebab, dia nak buat baju, nak ambik ceremony tu pun, dah pening lah. Berapa ribu kan? Hmm. Kita orang cipin semua. Oh, faham. Oh, ya. The white, baju yang putih. And, and, orang ingat,.
Okay, kita tengok design belakang telefon ni. Okay, korang tengok sini pun,.
Kiranya, time saya tengah tengok cerita tu, saya memang tutup je mata.
Biarpun baru mengenali Sandra, pertemuan itu sangat indah - Cikgu Shafi.
Jom dengar apa kata Aina mengenai persiapan menjelang acara berprestij itu nanti.
PRN Johor merupakan penampilan pertama Pejuang selepas parti itu tidak menyertaikan PRN Melaka dan Sarawak.
Sebab dia nak tunjuk bahawa Perlis, Kedah, Kelantan, Terengganu boleh jadi platform. Buktikan bahawa dia boleh tatbir.
Kenapa banyak sangat film blockbuster waktu Julai ni?
Tapi, baginda dihina macam tu sekali oleh kanak-kanak dan orang gila. Kemudian, satu peristiwa lain.
Ekonomi Sabah pada ketika ini kekal berdaya tahan walaupun berdepan pelbagai cabaran, kata Datuk Seri Haji Jinur.
Hmm. Hmm. Kenapa tiba-tiba keluar dekat sini, eh?
Syarudin Awang Ahmad, Peneliti Sekajian Pilihan Raya dan Geopolitik Borneo UMS.
Kerajaan Malaysia telah dituduh menyekat kebebasan bersuara dan kebebasan media kerana beberapa sebab.
Tetapi bila ada peluang, tiba-tiba orang ada sondolan-sondolan berlaku secara sin, secara kecil-kecilan itu, disambut. Sebab apa dia melihat peluang?
Kertas undi sehingga 13 hari seperti yang dibuat di Australia tidak sesuai untuk dilaksanakan.
Kau tahu tak, kahwin bukan benda yang boleh buat main-main.
So, benda tu kena, walaupun kita macam bagi sebab nak cross-market sekejap kan, benda tu, sebab yang biasa-biasa je, bukannya justifikasi yang betul-betul clear sangat.
Pengarah Jabatan Kesihatan Negeri Kelantan, JKNK, Datuk Dr.
Ini memandangkan peruntukan sediada perlu diagih sama rata dan usaha naik taraf dilakukan secara berperingkat.
Itu sahaja yang boleh saya kenal MySarah punya person.
Supaya, ah, pasangan kita tadi, kalau dia datang daripada keluarga yang tidak seberapa akrab hubungannya, akan faham bahawasanya, oh, there is another sort of life. Ada kehidupannya berbeza,.
And they got a strap, strap, strap lining for you all to easy to twist.
Sejak berkuasa pada 2018, Pakatan Harapan (PH) telah membuat beberapa kemajuan dalam menyampaikan agenda dasar.
Adakah sebab itu juga yang pada awal itu macam kita macam terlalu gelojoh nak, nak jawapan time itu juga?
Orang ramai perlu mengambil inisiatif untuk menanam lebih banyak pokok bagi mengurangkan kesan cuaca panas dan kering.
Terdapat kebimbangan mengenai penggunaan naungan politik dan kronisme di Malaysia kerana kesan negatif terhadap politik dan pembangunan negara.
Dia tendang meja yang ada kat situ. Memang,.
Haa, dia akan menilai, dia akan naik.
Tapi, apa yang lebih mengejutkan ialah, baru-baru ini, timbalan presiden dua.
Kalau anda sedang cari sebuah laptop gaming yang meriah, ada lampu lip-lap-lip-lap, nampak ada unsur hitam merah dan sebagainya tu, sorry to say, HP Victor 16 ni bukanlah untuk anda. Tapi, kalau anda sedang cari.
Kalau you pakai EPP, still at least lah, you kena put your mindset, I need this item anyways.
Macam tuan dah, dah ada keluarga kan? Ada, Alhamdulillah.
Mungkin sebab dia pun pernah kena macam tu. Mungkin. Haa. Faham. Sebab sebenarnya susah tau nak ikut.
dan destinasi pelaburan utama di rantau ini.
Itu, Kak Dila punya harapan lah, dan abang pun sendiri.
Right. Ah, so, ini produk dia. Kecil je guys. Ah, anda boleh nampak eh. Kecil je produk dia. Tapi cantiklah. Then, build quality pun agak kemas. Let's go. Let's try dia punya audio. Kita tengok audio dia macam mana.
Ya, dan JJ sebenarnya, aa, perkara sebegini, lebih-lebih lagi kes yang berpengaruh.
Mungkin ada, tapi Zaf je yang tak jumpa. Ni, Mark Marvel. Macam nama Marvel. Oleh Miniso juga. Eh.
Sebelum kita tengok keunikan bisnes dan, aa, produknya, saya rasa keunikan terletak kepada foundernya, eh.
Teknik pembakaran sifar semasa penyediaan ladang untuk ditanam semula.
Malaysia memilih mencerahkinkan apa yang dinyatakan oleh Perdana Menteri, tetapi kita tak kesampai untuk bawa PM 10, PM 10 ke studio kita, tapi kita bawakan kepada anda PM harga.
Rainbow ni memanglah dia stop kukul lah suami dia.
Because, back then, kan, kita yang kat atas pentas tu, kan, ah.
Kita tidak dapat melihat sebarang perubahan yang signifikan atau sebarang tindakan.
Ini boleh termasuk melaporkan bilangan kes yang disiasat, jenis kesalahan rasuah, dan keputusan kes mahkamah.
Uh, yelah, dulu, dulu, seber, seber, seber kekurangan, kan? Uh-huh.
Kita tak perlu buat apa sebab duit tu habis.
Chia Sung Kit & Yap Kin Kok , and Ku Ken Kiat Tan Boon Giong .
Pakaian tu, kata orang, haulah, nak kata, nak, perlu jugak tu, perlu jugak lah, wakman seni kan, tapi rasa-rasa, kalau boleh, kata orang, boleh, basuh lagi, insyaAllah.
But, saya tengok benda ni makin lama makin parah.
Yang mana, saya merasakan this is the best alternative untuk mana-mana parent yang nak cari PC untuk anak dia belajar online dekat rumah. Benda ni kan, simple je. Anda beli, masukkan OS.
Mungkin disebabkan lutut dia sakit ni, itu yang menyebabkan badan dia lesu. Lesu semua. Sebab, terlalu sakit.
Nurse cakap dah kena tolak pergi LB. Bukaan dah 7cm.
Perkara ini adalah penting kerana apabila pendapatan seluruh negara diketahui, maka Sarawak boleh menuntut jumlah yang sewajarnya berdasarkan hak dan undang-undang seperti mana yang termaktub di bawah Perkara 112 Kurungan D Perlembagaan Persekutuan.
So, we often see company that power on cash in their balance sheet more and more. Yes. Yes. Okay. They run the business well. They are good jockey.
Okay, ini maybe dulu yes lah sebab credit card ni dianggap sebagai revolving credit.
At the end of the day, homie just wanna hit and run, that type of thing. Touch and go. Touch and go, you know.
Lepas tu, aa, setengah video tu, dia cakap, ni pun dia blend.
Ha, nah, ha, maka banyak yang declare muflis.
Walau bagaimanapun, agensi itu telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan kewajaran dan kredibilitinya di mata orang ramai.
mencapai keputusan bagi menggerakkan langkah yang seterusnya.
Chai Wan menang 21-19, 14-21 dan 21-14 sebab bermain selama 63 minit.
Berikut adalah ringkasan beberapa akibat undang-undang utama yang dihadapi Najib Razak dan sabitan yang berjaya berkaitan kes itu setakat ini:.
Okay, guys. Update. Already in, uh, Kota Tinggi. Uh, the town. Okay.
Dan terdapat 16 cerita daripada setiap negeri di Malaysia dan apakah makna merdeka berbangsa bernegara dan masa depan terakhir dari kacamata pemimpin muda dan dan juga pelbagai di lepangan.
Tapi, kalau anda nak beli yang tadi, sebenarnya, tak ada masalah. Haa, dia punya spec pun okey. Cuma, overpriced, lah, kan? MSI Optics.
Usaha itu penting bagi memastikan setiap pengetahuan dalam menghasilkan kraft tangan kekal terpelihara dan tidak harus hilang di telan zaman.
Saya nak ucaplah terima kasih kepada Menteri Pengangkutan sebab, ah, kemarin apabila, ah, ahli Parlimen Bagan yang juga bekas, ah, Menteri Kewangan, dia ada bangkitkan isu mengenai masalah yang dihadapi oleh para pengusaha bas sekolah ini. Jadi,.
Saya rasa kalau itu yang dapat, ah, memberikan Bella period untuk dia lebih, lebih rasa.
Sebab, eh lah, dalam Luxburg ni macam-macam kerja boleh buat. Pizza boleh buat.
Uh, remaja ataupun budak-budak zaman sekarang ni, menjadikan influencer tu sebagai cerita-cerita. Uh-hmm.
Jelas beliau melalui sesi libat urus dan ramah mesra bersama hampir 30 syarikat terkemuka Jepun dan komuniti perniagaan semalam, kepimpinan tertinggi mereka telah menyatakan hasrat untuk meneroka peluang perdagangan dan meningkatkan pelaburan di Malaysia.
Bila negara ku bunyi lagu negara ku tu, negara ku tu kan macam, saya rasa macam,.
So, in a way, am I right to summarize that you circumnavigate that fund structure by having more alpha by having the small and mid cap? Yeah.
Sebab, kita pernah nampak, Bell punya lakonan watak serious. Dia, gila lah. Memang, tsk,.
Fertilizer, mungkin, fertilizer baru. Yeah. This is evolution. When you have that evolution, then,.
Kuah kalau kering tu, tambah je air sikit. Sambung renek sampai ayam tu masak. Last sekali, perasakan dengan garam.
Yang paling banyak kita bagi kat Kemboja sebab dia ada sistem. Mm-hmm.
Memikirkan ide untuk membuka usaha juga bukan tak mungkin untuk dilakukan.
Whether they want to accept it or not, that's up to them.
Mereka tidak mempunyai deria bau atau keupayaan untuk mengeluarkan perengsa dari hidung mereka seperti manusia.
Kalau nak mengatakan tentang, aa, film itu, aa, bagus ataupun tidak?
Allah dah perintahkan, tapi saya kena memutuskan untuk buat, buat haji pada tahun tersebut.
(bahasa Inggeris bermaksud satu bentuk rawatan yang menggunakan ubat-ubatan anti barah dalam merawat barah.
So, when I try to find out, kita ada group sendiri, kita orang, and then, the other group pun ada group sendiri, the WhatsApp tu kan.
So, kalau nak kira, kali enam. Senang. RM15,000 Malaysia. Baru, baru start kerja.
Firdausi Sufian berpandangan penurunan kuasa berkenaan mampu memastikan kedua-dua kerajaan negeri itu merencana pembangunan mereka sendiri sekaligus mengurangkan karenah birokrasi.
mungkin kita, selepas ni, dapat kongsikan apa yang berlaku di sebelah, di sebelah kawasan luar, luar sekolah ataupun di kawasan yang mana pintu utama.
Chucky ni merupakan satu patong, good boy ke good man, tak silap acap.
Compared to every time in the newspaper, uh, it's MOU, everything. This time they just say potential. Yeah.
Daripada, kita belajar daripada apa, peluanan dengan pasukan-pasukan dari Eropah ni, contoh, dengan pasukan PSG, pasukan Rosenbrook, dan banyak lagi pasukan daripada yang Asia, Korea, Japan.
Ustaz Fatih fikir, the conservative boleh main.
Ekonomi Jepun berada dalam bahaya dan untuk mengekalkan seks ekonomi yang besar ini Jepun perlu meletakkan masa yang lebih lama.
dia macam waktu KJ bertanding lawan KToyo dan Mukriz, Hisham tak nak tunjuk sesiapa.
Um, cerita-cerita dan nilai-nilai kemerdekaan, kebangsaan kepada anak saya yang masih berumur baru 6 tahun.
yang mana, pasukan gergasi seperti Thailand telah tewas ke atas Uzbekistan dan juga pasukan yang diberisi oleh skuad-skuad muda seperti Indonesia telah tewas di tangan Australia.
Kalau anda nak guna untuk layan lagu, kan?
So far, saya test sepanjang saya duduk, main dengan custom DIY ni, so far, PNY punya SSD tak ada masalah tu lah.
Tengah hari, laut baut, tak ingat dunia, kuah banjir. Petang, cakotiau. Tak kira siapa lagi. Pisco Hubsing, kena celup milo.
Walaupun sebelum ini saya sebagai Menteri Kesihatan dalam perbincangan Jemaah Menteri sebelum ini pun banyak perbincangan dan.
I was doing some freelance work for CNA and.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa cara Malaysia boleh menangani cabaran ini dan memastikan pelaksanaan langkah antirasuah yang berkesan:.
Kenapa, Tg. Haji tak gunakan? Kalau, Tg.
Bain Munir kembali melewarkan penghutang mata di puncak carta menerusi lakaran empat gol.
Dan kalau jumpa Acap, kau tengok pokok ni, cakap, Acap, bawa skateboard.
Ayah, air dah mula naik dah, ni. Jom, nah, batra dengan ayah. Dia jawab,.
Sama macam kami, kami tak suka tengok bola tapi kami tahu Lionel Messi.
Sebab awik ramai, dan sosial media banyak.
If I can turn back time, and I start this property journey all over again, these are the things that I will do.
You know, like, you have kids with this person.
Korang akan mulakan jernih korang dengan relax dan holiday kit yang sangat-sangat awesome. Sempoi, kelompok, gitu. Aha!
So, apa-apa yang membuatkan dia menjadi duit terlalu banyak keluar. Mm-hmm.
Isu pekerjaan dan buruh: Pekerja migran di Malaysia sering dikenakan gaji rendah, waktu bekerja yang panjang, dan keadaan kerja yang lemah.
Saya tidak boleh merasa atau menjawab soalan itu, kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau reseptor rasa.
Bawa kalian semua untuk topik untuk sesi yang pertama ini.
Saya berfikir, eh, apa perasaan dia orang ni bila.
Tadi tu, memang aku dah menjerit, dah menangis, dah panggillah mak dengan ayah aku tolong, sampai aku rasa ada tangan dekat bahu aku.
Kadang-kadang benda ni boleh dijadikan content, kan.
Ehm, marketplace, marketplace utama untuk kita berikan kepada anda.
Mungkin ramai yang, yang ni memang soalan di luar topik lah sikit, di luar daripada konteks soalan kita tanya.
And I wanted to do my part in this problem.
Sebenarnya, saya tak tahulah, doa siapa, doa mak, ke, doa saya, ke, amalan yang pernah buat sebelum ni, mungkin, kecil-kecil amalan yang Allah tengok, Allah redha, Allah bagi. Memang, insyaAllah. Memang.
Soalnya saya yang bernasib paling baik dalam tim ni. Yang mana pilihan anda? Saya memilih... Ini. Bolehlah memilih paling kanan, anda pasti? Kanan.
Setakat ini, kita punya pengunjung hari ke, ah, sekarang ni, kita ada enam puluh ribu.
That, I feel sometimes, goes under the radar because of the stigma. Yeah.
Lagu-lagu seperti ''Kayangan'', ''Kasih Tercipta'', ''Perlu Kamu'' dan ''Menanti Pasti'' menghiasi filem-filem ini.
Maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang atau aset.
Jadi aku bila terlalu tak sok percaya ni, sampailah pukul 12 tepat, pukul 12 tepat, maksudnya malam raya lah kan?
Ha, kalau YouTuber lain kat sini dah selalu take kan?
Tapi, pada aku sendiri, adalah, kenapa kita punya, kita punya, apa, response is very, very, that,.
Pemain, bukan, sorry, itu saya lah, bukan sekadar main je.
Jadi, bukanlah hanya untuk capai KPI semata-mata.
Eh, ini, yang, eh, sedikit membimbangkan, sebab kalau ikutkan, dia sebenarnya,.
Sebab, memberi I peluang untuk deviate daripada apa yang I selalu buat.
Uh, saya rasa itu adalah benda yang paling, paling penting dan paling utama untuk diketahui.
Pertimbangan, common sense anda tu, janganlah dah tahu positif tu, buka mask, borak-borak, apa semua. Go in, go out. Go in, votes, go out. Uh, pakai double mask dan sebagainya.
Memang besi yang berkualiti tinggi-tinggi sangat ni. Huh, nice gila, ah. Yang ni memang nice gila. Uish!
Tapi kalau ditakdirkan, adanya sakit yang lebih baik, jangan risau, di atas kapal semua ada paramedic.
But, kalau anda guna grafik kartu RTX macam Zotac Gaming GeForce RTX 3070 Twin HOC White Edition yang saya.
So, kalau korang nak beli kastut, maybe korang boleh, ah, check it out, ah, store-bought ke, number 3 street ke, and korang boleh tanya FZHD ke, kasut-kasut mana yang best.
disebabkan kawasan yang terhad, ramai terpaksa pulang dengan kekecewaan.
Until maybe you're like at terminal velocity big lah, like millions big, right? You call out people,.
Lepas tu, tiba-tiba kau bagi opinion kau.
Mungkin kita compare to team lain, kita ni, ah, muda, kan? Student.
Membiarkan Pakatan Harapan kembali berkuasa tetapi dia dipinggirkan.
Sepanjang satu minggu, daripada Jumaat ini ke Jumaat akan datang, sepanjang satu minggu, dia sentiasa berada dalam naungan dan dalam peliharaan Allah SWT.
Daripada mereka melihat daripada, ah, cerita-cerita politik, apa yang terjadi dalam dunia politik kita, mereka lebih banyak menumpukan pada,.
Komputer tidak boleh mempunyai kawan baik dalam erti kata manusia, tetapi ia boleh mempunyai pengguna kegemaran atau program yang sering digunakan.
Sebab dia first episod, so saya minta maaf banyak-banyak. Bukan mind tu,.
"Saya berumur 46 tahun boleh tunggu lagi. Tetapi, jangan lama sangatlah," ujarnya.
Saya di sini untuk membantu dan terlibat dalam perbualan, jadi sila tanya saya apa sahaja yang anda mahu!
model cross-hybrid dengan yang biasa, 1.8G dengan 1.8V tu. Okay. Dia ada beberapa perbezaan.
Jadi, pertama sekali, Allah telah menunjukkan salah satu cirinya,.
So, Petronas adalah the, selalunya dipanggil sebagai main sponsor. So, hadiah-hadiah banyak daripada Petronas lah. Kita, nak kita? Uh, bukan wang tunai.
Lepas tu, apa, hah, hah, buat macam tu.
Kalau pakai dua biji keyboard wireless sebelah-sebelah, ada kacau tak performance keyboard tu? So far tak ada lah.
Because you know that you're going to have to have an eight-course meal at this event.
Ah, satu untuk triple A dan satu untuk double A.
Walaupun di rumah, bukan saja di masjid. Pergi jalan, di RNR. Tak kira.
Banjir akibat daripada taufan itu menyebabkan lebih 150,000 orang terkorban menjadikannya salah satu bencana taufan paling maut dalam sejarah.
Saya akan kongsikan dengan anda empat software yang saya selalu guna untuk rekod gameplay.
So, bila dapat film tu, bagi tau awal pula tu. So, macam, okey, tak apa. I nak buat film ni.
Ada percubaan, untuk sihir akak pada malam itu.
Tapi, bagi saya, selagi saya tidak mengubah apa-apa yang mendatangkan dosa pada saya, tak ada masalah.
Tapi, that scene yang berada di bawah stage tu memang is a real life found footage. Okay?
And that was 40 questions for our 40th episode.
If there is a new argument or new evidence, they will take up the matter.
Sila Menteri Pertanian dan Industri Makanan atau Timbalannya menjawab. Tiga minit.
Ada talent lelaki baru cepat sangat suka jatuh cinta.
Uh, Ashraf, abeccha, 4070ti, Ryzen 5 5600G, okey ke? Bottlenet teruk tak? Tak teruklah.
So, kita dibesarkan dengan mindset jimat dengan simpan. Tak, kan? Betul tak?
Ini adalah kumpulan belia resah yang kedua.
So, ini dia punya radiator, dan ini dia punya fan.
Korang, korang saja nak bagi saya rasa jauh, kan?
It spans Petrie Bight from Kangaroo Point to Fortitude Valley and totals meters in length.
Kang Ge Ri, Gay, daripada nama sekolah menengah dia. And, Ri tu datang dari mana?
pada musim-musim terdentu. Ini bukan cakap saat.
Uh, sometimes it's, more often than not, it's the alcohol that makes you do stupid things.
Jadi, setiap objek yang masuk ke berhampiran dengan bulan, dia akan ditarik oleh graviti.
Casing dia getah, tak, uh, surface dalam ni, dia macam berpasir sikit.
Persidangan Dewa Rakyat bagi mesyuarat pertama Penggal ke-2 Parlimen ke-15 ditambah dua hari lagi iaitu pada 3 dan 4 April menjadikan tempoh bersidang keseluruhan selama 31 hari.
Hari pertama, pu, anda boleh lihat di sini, memang penuh, tidaklah penuh sampai tingkat ke-8, tapi, lebih kurang penuhlah, aa, apa yang kita nak tengok, mungkin sampai tingkat ke-4. Isai berada di tingkat ke-3.
Hong Kong pun sama sebenarnya. Ya. Hong Kong, Hong Kong pun samalah.
Dia nampak ada nenek tua bongkok berdiri di tepi balkoni dan memandang tepat ke arahnya.
Namun kini, beliau terlantar dan tidak aktif seperti dahulu selepas kaki kanannya dipotong kerana penyakit Kencing Manis kronik yang dialaminya.
Kita nak sampai awal sebab kita nak set up.
Ada satu poin saya nak bawa semua orang malam ni. Satu poin. Saya baca kisah Imam Mahdi ni,.
Okay, mula-mula, nak tunjuk macam mana nak bersihkan sibuk belitung dulu.
pada kedudukan 1 Batu Nautica di perairan Pulau Kepala Jerih.
Uh, yang berbalik pada yang tadi, yang pasal, saya cakap tu lah.
Setaieh membuat kenyataan itu ketika berucap pada Perayaan Eropah yang diadakan di Bandar Ramallah, Tebing Barat, turut dihadiri wakil daripada Denmark, Sweden, Finland dan Norway.
Kita nak buat giveaway yang terakhir dah. Uh, glorious.
Anda akan dapat teka ini adalah sebuah condenser microphone dari bangsa, untuk bangsawan gitu.
Di mana Tun Mahathir Mohamad, yang jadi Perdana Menteri, melihat keadaan berlaku, dia ajak orang UMNO keluar daripada UMNO,.
Eh, link dia, susah sikit aku nak tarik.
Boleh nak buat balik, cuma kena tukar dia punya flow cerita dia. Haa, kan? Iman tak add lagi. Danish676.
Aku, dulu, eh, dulu punya mindset lah.
mereka yang hidup dengan HIV serta perjuangan.
Banyak benda yang kita tak boleh buat. Betul tak?
Adakah FB ads masih berkesan sebab FB ads sekarang harga mahal?
Ada, kalau ada member masuk penjara sama-sama, tak bosan.
Tempat duduk, aa, manager, team, aa, walaupun rasa macam tak cukup kursi tapi tak apalah. Pandai-pandailah korang berkongsi, berkongsi tempat dia. Okay?
Dan macam mana kita nak, apa, membantu.
Kau boleh memfokuskan dia punya blur dengan karakter belakang, dengan depan, semua tu macam nice gila, lah. Macam cinematic, lah. Uh, sendiri boleh tahu apanya, eh.
Dan kita ingin melahirkan pemain bersepak yang mempunyai sasiah diri yang, yang, yang begitu baik. Hah.
Sampai nak masukkan Batman lah, Superman lah. Benda tu paling kelakar lah. Paling bangang gila aku nak dengar. But, anyway.
Tapi, bang, peninglah bang, banyak sangat kereta ni. Saya nak beli satu je. Nak beli yang mana?
Of course, ada mark, kan? Haa, ada mark.
Sebenarnya, eh, peluang-peluang, ju latih, muda, seperti saya itu, jarang diberi peluang kerana.
Saksikan temu bual eksklusif Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Nancy Shukri dalam Hari Ini 8:.
Lepas tu, kita tengok lagi gambar seterusnya.
Dengan bekerjasama dengan orang lain, Najib boleh meningkatkan modal politiknya dan memanfaatkan sokongan mereka untuk mencapai objektifnya.
Sesungguhnya, manusia biasa mempunyai 10 jari kesemuanya, 5 pada setiap tangan.
However, his mother died from cancer after a few weeks.
Ada gaji yang cukup untuk aku nak spend something setiap bulan, aku dah macam, ah, okay, layanlah hidup.
And, yeah, clearly, as a Ducati, you know, it's more of a status symbol with the likes of luxury cars lah.
So, kita ada Be Quiet, uh, Shadow Rock. Uh, ini murah ni. Kedai apa ni jual murah ni? Uh, okay jugak.
Nak telefon lebih canggih, okay, contoh dia macam ambil gambar secara otomatik.
Jadi, ini memang entry yang sangat kreatif.
Okay, guys, jangan lupa untuk update dengan Fakish melalui dia punya Instagram apa? Instagram saya personally, Fakish Himura. Fakish Himura, dan.
Macam cikgu semalam pun, berkelahi dengan isteri.
Sedangkan, seseorang yang sedang menjalani perbicaraan kerana kesnya telah terbukti ada prima facie masih lagi bebas untuk menjawab.
Baik, kita balik sikitlah daripada cerita politik.
X9, dia ambil sampah, ya, awak ambil? Ambil. Kita ambil. Sebab apa? Sebab, perempuan, 157 minimum.
Kalau korang tengok dekat sekolah kan ada, ada, apa ni? Anugerah kecemerlangan.
Uh, kalau Ilah nak klik, ada boleh tupai care. Eh, klise, klise, klise.
Ia hanya gurauan, nombor sebenarnya tidak boleh makan antara satu sama lain!
Ha, saya nak sebut pun rasa macam, wah, betul kau nak sebut tu, kata dia. Ha, gila ataupun tujuh nasihat.
Business adalah sekian, eh, dia tak, tak, dia tak, haa, itu, itu maksud saya. Bukan saya cakap,.
Tapi, aku nak ceritakan tentang betapa korang ini bangang kerana menentang cadangan daripada Kameru Zaman tu. Atas alasan apa korang nak tentang? What is the purpose?
Bekas tahanan yang ditembuat itu juga mendakwa depo tahanan immigration di Tawau tidak selesa apabila pada satu-satu masa melebihi kapasiti selain tandas kotor dan terpaksa tidur di atas papan lapis.
What do you think about the collection?
Okay, Tuan Haji, semoga berjaya. Selamat menjadi tuan rumah yang hebat.
Terkesan dengan kontroversi semasa ketika ini, penerjemah kebangsaan Dato' Pandela Rinong turut memberi pandangan berkaitan bahayanya gangguan seksual dalam bentuk perkataan jika dibiarkan terus menular dalam aren nasuhkan.
Dan Zaf akan edit apa yang Zaf nak tulis kat dalam ni. Contoh.
Jadi, eh, kita berharap, eh, jaminan yang diberi oleh Menteri Undang-Undang.
And, my, my older daughter just started gymnastics today. Yay!
Tuan-tuan dan puan-puan, kita teruskan kepada sesi perbincangan.
Sebab dia tarik, asyik tarik, asyik tarik, kan. Orang kat atas tu asyik menjerit-jerit.
So, bila baling, budak ni tak ikat pula dia kuat-kuat. Tak lepas.
Eh, yang itu, taking the next step tu, itu cerita pasal, ni, uh,.
Tak ada, kita kata tak adalah benda yang, aa, kena teruk-teruk.
Menyediakan ekosistem yang kondusit bagi menggalakkan pertumbuhan syarikat-syarikat berteknologi tinggi startups atau awalan melalui inisiatit Malaysia Digital Hub .
Tambahnya, situasi hari ini sangat berbeza dengan prakemerdekaan, di mana nilai Melayu dan agama begitu dititikberatkan.
Macam, mixing sikit, treble dan bass, memang sedap.
Uh, selain daripada pernah pada tahun 1999, uh, SMART, uh, juga telah.
Biar pucuk pimpinan UMNO buat keputusan enggan kerjasama dengan Bersatu pada PRU15 - Mahdzir.
Jom, kita backup kawan-kawan kita yang lain ni, eh. Alright, let's go.
So, bila kita mula faham tentang duit, mula saya, bila saya mula faham tentang duit,.
Um, I've thought about it, but I don't think I would do that for now.
Dia pun jalan daripada, haa, dia punya guard house, pergi ke Wisma tersebut. Okay.
When you ask something and you answered something else, then it means the, the, the, the day one is not functioning.
Landau ni habitat dia, dia hidup dalam lubang-lubang tanah ataupun lubang-lubang pokok. Haa, dia suka kawasan yang gelap. Sebab tu lah,.
Jadi, adalah, ini bukan single pertama, tetapi Fathia dah ada tiga single. Third. Okay.
Radiator dia agak tebal dan besar untuk saiz 240mm.
meletakkan sasaran untuk berada dalam kelompok tiga terbaik pada kejualan dunia itu nanti.
Tidak, ayam tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk melakukannya dan tidak memahami muzik.
Uh, maksudnya, the freedom of speech lah boleh, orang cakap boleh macam tu lah.
Right, so, dor, dorang dua je, perempuan.
untuk menentukan SOP-SOP yang ada kaitan dengan keluar masuk sempadan.
Kenapa tidak kita latih semula, eh, siswa Zah ataupun siswa kita yang sedang menganggur pada masa ni yang jumlahnya bukan sedikit.
Munafik 2: Sambutan hebat hingga ke Indonesia.
So, aku pun berjalan nak mulikan langkah aku semula masuk ke dalam pokok membu tu. Aku berjalan satu langkah, dua langkah.
Lepas tu, ni ialah kolam tengah dan juga dia punya head lah.
Bila ada Elementor ni, kita nak type, nak type, apa, mudah lah untuk, untuk beginners lah, aku rasa.
So, a lot of time, I kena stuck dalam traffic jam.
But I think it's the whole process, right? It's the whole process. You, you can feel it.
Budak kampung, dalam parti pun, saya naik daripada bawah nak.
Ingatlah bahawa pembakar roti tidak mampu melakukan perbualan. Mereka direka untuk roti bakar.
Jalan raya yang masuk ke kampung-kampung yang menggunakan Jalan Sungai Tiram.
Siapa beramal ilmu yang dia tahu, Allah bagi dia ilmu yang dia tak tahu.
Ah, dan kita ingin lihat juga bagaimanakah cuaca di mana saya dengan Anim bincang tadi, kami agak risau sebenarnya, ya, Ade?
Dia, dia menggambarkan aku, uh, have a bad relationship before this, yang membuatkan kau jadi macam, shit.
Kalau jawapan anda ialah record video, salah.
Vampire itu tak, memanglah kau berjaya insti. Kuat sangat pula motor ni.
Bila engkau, dia sebenarnya dari segi kau punya penjagaan, uh, dari sudut penjagaan agama lah. Eh, tak juga.
Apa lagi isu viral kita sekarang ni? Banyak isu viral tau. Yang memerlukan orang ulat-ulat sikit. Eh, eh. Azizul Hasni. Datuk Azizul Hasni, awak. Ha, pasal apa? Menang Piala Emas. Tuh. Kirin berbasikal. Alhamdulillah, tahniah.
Tapi, kalau tuan-tuan sendiri tak mahu, tak boleh buat apa.
Kerajaan Malaysia juga telah mengambil langkah untuk menekan kerajaan Myanmar untuk menangani punca krisis pelarian Rohingya.
Dalam hal ini , rangka kerja konsep dan garis panduan mengenai aturan waktu kerja yang tleksibel akan dibangunkan .
Juga kita lihat di pelbagai platform berkaitan dengan, ah, pemisahan di antara kuasa pendakwa raya dan juga peguam negara itu.
Lepas tu, di terdapat 272 anak tangga dekat sini. Haa. Jom kita naik.
Kita bertemu dengan tim-tim yang lain, ya.
Macam, dah sampai depan pintu, pintu ni tutup, kita tak tahu bila pintu ni akan buka.
Nah, atau tetap ambil sebagai manfaat bersama, mudah-mudahan Allah memberikan kebaikan.
Namun, ah, kali ini pastinya, eh, SOP ataupun garis panduan yang telah ditetapkan oleh SPR adalah untuk tidak membenarkan, eh, anggota-anggota ataupun pilih berdaftar.
Dia siap tanya Lukaku, macam mana kau buat untuk datang balik ke Inter?
Dia ada ala-ala hamka sikit untuk buat, eh, cerita.
Turut diumum 15 lagi nama calon Amanah yang akan bertanding.
invest in local deals, tapi bersama juga boleh invest outside.
Tapi, lepas betta fish, aku tak tahu. Dia buat apa, sekarang. Mungkin, sekarang, dia betta hawk. Ya, kan. Betta hawk. The betta hawk. Okay, jeb. Season 1, komen dengan.
If, let's say there's a policy that states very clearly that when you go into a certain statutory body, holding a certain position, you need.
Because I just went back from UK last year, meeting students there.
So, saya bukakan bag dia, saya bagikan dia, dia punya puff.
Arahan terbaharu itu tiba selepas parti itu sebelum ini mengarahkan tiga ADUN membatalkan rancangan menghadap Sultan Nazrin Shah, di Istana Kinta, Ipoh, petang Selasa.
Rasa, Allah tak jadi apa pun. Tapi dia orang okey.
Seperti yang dimaklumkan tadi, maka penjawat awam tersebut bolehlah dilindungi di bawah Akta 711.
Pastinya, tiada yang mahu stiwasi buruk ini berulang lagi.
Kau jawablah. Sepuluh. Finally, aircraft phone fly.
Kita kalau buat bisnes ni, kita kena make sure.
Dan kalau korang suka, konten yang ada dalam channel ni, please consider to subscribe, okay?
Dan, tidak di fikirkan faedah dan masalah rakyat.
Contoh macam saya, saya akan pergi ke pas kawasan batu, minta mereka uruskan untuk penukaran alamat.
Baik, terima kasih Tuan Syed Fazal di atas perkongsian itu tadi.
aktif mempromosikan pakej mencuci muka atau facial serendah RM45 di Facebook, Instagram dan WhatsApp.
Terima kasih sekali lagi kepada Syafiq atas perkongsian tersebut.
Yang Amat Berhormat Dato' Sri dijemput untuk mengambil tempat khas bagi menyempurnakan upacara peresmian.
In addition, imports are likely to grow faster amid recovery in domestic demand.
So, uh, as we thought, the screening is ongoing.
Allahumma salli wa sallim ala nabiyyina Muhammad wa ala alihi wa sahbihi ajma'in.
Adakah madani ini benar-benar bermaksud Malaysia ini milik anak dan bini? Bukan apa.
Lepas tu ada, okey la, the punya kitchen ni not bad lah.
Dia, dia, kalau tengok dekat Shopee, dia akan tulis sebagai sound card, oh. Tapi, saya rasa ni audio interface. Saya pun tak pasti lah. Okay. Ini casing dia.
Oh, tapi kucing saya tu tak ada, eh. Kucing yellow cat tu tak ada. Hmm. Batik pun tak ada.
Ia mempunyai kelihatan baru tetapi pasti mempertahankan siluet klasik.
Bukan, ianya bukan berkait-berkait dengan isu diplomasi atau geopolitik.
Because I get paid to do that.
Syarikat penerbangan terjejas, Malindo Air berdepan kekangan aliran tunai?
Ya, sudah tujuh tahun dia duduk di penjara. Jadi, dalam penjara.
So, kita tak ada masa pun untuk nak lepak ke, tak ada masa untuk nak, orang cakap, alah, artis ni mestilah, ini kan, banyak. Glamour. Um, atau mungkin. Parti-parti ke. Ha, atau mungkin, apa?
So, bila kita treat Alza ni sebagai 5-seater, the biggest margin here is Alza lah. Sebab, 2750mm,.
2021 dia memperkenalkan straw dia, dia boleh makan. Straw dia boleh makan, guys.
So, yeah, ah, berapakah rating aku untuk filem Mat Kilau ni? Honestly, um,.
Rakyat Venezuela hilang kemampuan membeli dan tidak mampu mencari wang bukan kerana malas, akan tetapi tiada sebarang pekerjaan di negara itu.
So, hari ni macam, I nak pergi try makan kat situ.
Haa, maksudnya, dorang masih lagi memerlukan lawak itu.
Haa, inilah dia benda yang kita nak tu. Ini adalah kreatif Zen Air.
Nak apply pun, proses dia bukan senanglah. Nak cerita ke? Boleh.
Tadi, kita rasa seronok bila kita dah buat ibadat.
Or, um, you can get it replaced at the agent for about 180. Ah, I see, I see. Agent.
Menteri Kesihatan Hailey Jamudin berkata, talian yang beroperasi dari jam 8 pagi hingga 12 tengah malam setiap hari termasuk cuti umum itu dikendalikan pegawai psikologi kaunseling Kementerian Kesihatan KKM.
Kau tak boleh nak expect lebih tu bila kau bayar murah.
Sebenarnya weather ni, regardless kapal apa pun kita bawa, besar ke ke 7-4 ke, twin otter ke, weather is the main issue. We respect weather so much.
Boy fahamlah sebab dia sambutkan rumah dia apa. Ini ada hak. Nak berterima kasih dengan siapa-siapa.
Saya, saya sokong beliau sebagai seorang Perdana Menteri.
Dan tahun 1993, beliau dilantik sebagai timbalan Perdana Menteri di bawah.
Di mana kita lebih kepada muzik yang kita backup dengan muzik-muzik elektronik. Ada, disco, right? Ada loop semua tu.
Okay, so, hari ni memang busy gila sebab pagi tadi saya sama-sama sampai je.
But if they're paired with people of their age, and they do the same thing together, that is a new experience. It's an adventure for them. So,.
menyerahkan borang permohonan permintaan akses. Akses application form. Mereka cuma mengisi borang.
Namun, hakikatnya, ketidakseimbangan yang dialami si kecil bernama Muhammad Fayyad ini merupakan tanda-tanda awal dia menghidap sejenis penyakit jangkitan kuman dalam otak.
Saya di sini untuk membantu anda apabila anda sudah bersedia.
Ini, pula, masa, untuk, ketiga-tiga, storage, masuk, ke desktop, dari, PC, turn off, lagi, eh, SSD,.
part of the board. And then there is this Mr.
But, in terms of engine condition and all,.
Walau bagaimanapun, dana itu terlibat dalam skandal besar-besaran yang melibatkan dakwaan penipuan, pengubahan wang haram dan rasuah.
Dan masa lawan Maldives, first half tak hidup.
So, remember we had that big Zika scare in 2016 when we had the first case of Zika in Singapore.
Dasar, monetary dan penetapan kadar faedah oleh sesebuah negara.
Mereka kata, mereka memang ada bagi manual untuk kita tukar dia punya language tu ke dalam bahasa English. Tapi, itulah. Siapa baca manual, kan?
My dad, being the frugal guy that he is, he gave me a very set, um, budget of allowance.
Sang suami bernama Chris Watt berkahwin dengan Shannon Watt.
Kalau ia perlu maka saya akan turun.
"Parti ini adalah parti berbilang kaum yang dianggotai oleh orang Sabah dan hanya boleh dianggotai oleh orang Sabah sahaja.
Haa, last kami jumpa masa kita ride spender basah ke skinchan, makan roti canai kari kambing ke apa?
Ah, nak senang, korang follow je lah.
Aku sebenarnya nak turun. Kau turun ke akulah. Kita balik ke? Haa. Tapi ajak cikgu. Ajak cikgu, eh, okey, okey.
Ah, saya ada dengar satu perkataan datang daripada founder, ah, Gojek.
Adakah kau suka yang instant installment ini berbanding film yang pertama dan yang kedua?
Namun begitu, tidak ramai yang tahu di sebalik perkhidmatan digital kerajaan terdapat sebuah agensi yang menjadi tulang belakangnya iaitu unit pembendanan takbiran dan perancangan pengurusan Malaysia, MAMPU, yang terletak di bawah Jabatan Perdana Menteri dan terbilang ketua pengarah MAMPU, Dr. Muhammad Bakari Ismail. Sekarang ini ada di studio.
Jadi, kalau ada orang yang mengaku dia adalah Nabi, jawapan dia pembohong. Jawapan dia dajai, tu je lah.
Wuih, dia buka limiter guys, dia ada masa.
Tahniah Aaron Chia Sohuyeek, juara dunia bergu, badminton.
Malaysia telah mengambil langkah penting untuk memerangi rasuah dan meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politiknya.
Sebab, saya rasa, ramai orang nak tengok yang senarai ni.
Siapa yang akan pergi untuk hari ni punya, ni lah, walking ni. Okay. So, challenge, ye. Challenge, Daws. Kalau siapa tak dapat buat. Balik jalan kaki. Ha, balik jalan kaki. Tak nak.
Um, all said and done, I've always stood by this idea of Trent playing in midfield.
Dan, suka sangatlah tengok sebab collection tu belum keluar lagi.
Uh, turns out dia sepanjang hidup dia, dia mula degenerate.
And, siapa yang aku jumpa kat atas bukit tu?
Saya rasa, Selangor ni memang satu tempat yang boleh dianggap melting pot lah. Hmm. Jadi, kalau ikut sejarah, uh,.
Kita tahu, hampir 37% murid tak ada.
Kat kita sebenarnya tujuan kita tengah belajar ni, fokus lah belajar tu, kan. Kita nak ilmu tu semua.
Kita kalah semua kursi pada pilihan gaya lepas.
Kita kena memudahkan cara kemasukan pekerja asing.
Dia membiasakan balik, uh, adapt balik dengan. Adapt lah.
striving for excellence itu memang harus ada motif.
So, you, you tengok Joe Frizzo, and you see the way.
Mandi, lepas tu, knowing that, uh, uh, room service habis pukul 11. Dia cepat-cepat order lah.
Uh, by the way, uh, anakik gamer Syahir, migrain kuat tak? Tak, alhamdulillah.
Kau bayangkan, kan, kalau kau kat tempat abang tu, apa kau rasa?
Kalau berdentum di gunung daik, itulah tanda.
Takde orang target lagi, sem market ni. Semangat dahaga, ah. Kita bagi air, ya. Orang dahaga. Mari, ya. Kutahaga.
So, ini ialah logo, logo, reh, reh logo untuk techwear.
Jadi, nama kapal ni sebenarnya diberikan bersempena dengan nama satu alat senjata yang digunakan oleh Prabu Baladewa. Siapa pula Prabu Baladewa ni? Okay. K.
Okay, selamat datang, senpai, sen, santai-santai, bukan senpai, eh. Senpai, eh.
Haa, anda kena faham dekat situ, quality camera dia nice untuk sebuah tablet.
Even I ada, I, new, apa, talent baru.
So, dia juga, aku tak datang di pelakon.
Nah, so, dia sengaja, Acer sengaja bawa masuk produk yang macam ni, letak nama dia, letak harga yang ridiculous,.
Maksudnya, walaupun dia bukan G-Sync monitor, tapi kita still boleh guna grafik kart Nvidia dan merasai fungsi G-Sync tu sendirilah. So, say no to tiering.
Kalau yang dulu, yang 150 tu, dia, engine dia, capacity,.
So, like, for example, 50 years from now, will people end up paying somebody to be a father figure to them and be someone to guide them and be a mentor, you know? But honestly, that happens.
Dan bila saya type guna keyboard ni dalam satu jangka masa yang agak lama, saya dapat rasa sakit-sakit di hujung jari saya. Sebiji,.
kitalah yang memulakan, ah, parti perjuang di Temeluh selama lebih dua tahun. kita bekerja keras.
It's, if I'm not mistaken, it's co, co, coils, coils. Quills?
Majlis itu disembunyakan Menteri Kanan Pendidikan, Datuk Dr.
Sejuta ventilation, ada sembilan internal antenna dan ada feature macam.
gaji ataupun pulangan yang setimpal dengan pekerjaan mereka dan kalau sekiranya ada pertikaian, di manakah mereka boleh bawa pertikaian tersebut?
Again, kalau ada benda yang tak pasti, ada persoalan, leave that soalan dekat komen, I akan baca dan I akan call balik etika untuk dapatkan explanation.
Beberapa pengkritik menuduh Najib Razak menjejaskan badan kehakiman dan sistem perundangan Malaysia untuk mengelakkan akauntabiliti atas tindakannya.
But, when you go in, and there's the expectation, right?
Belanja makan tapi di sini tak makan. Haa.
And, ada juga negara baru yang baru sahaja mengharamkan latuh-latuh. Haa. Sebab apa? Sekejap lagi kita akan kupas.
Lepas tu, GPU kita go for 1050Ti. Power supply,.
Isu kampung baru ni bukanlah satu isu yang, ah, baru.
Jadi kita semua boleh tidur lena dan bermimpi indah!
Berikut adalah beberapa cara pembaharuan yang dicadangkan akan memberi kesan kepada fungsi harian dan akauntabiliti institusi dan pegawai kerajaan:.
Sebab, ya, senang kadang-kadang dia naik macam naik lift.
Atau Kementerian Pendidikan Malaysia untuk pertimbangan menyenarai hitamkan atau apa-apa tindakan yang bersesuaian sebagai usaha pencegahan.
Hospital ini bagaimanapun telah ditinggalkan setelah hospital baru yang terletak 8km dari hospital lama ini dibuka sepenuhnya pada tahun 2011.
Sebelum tu, Johor, uh, zero, saya rasa. Yes, I remember, yes. Senggarang or something. Ya, ya.
So far, kalau kita tengok, Pak Nia kata tadi kita fokus.
Dekat tepi ni, saya tak pasti apa.
Program pembangunan luar bandar hendaklah diterus ditingkat dan diperkasakan ketika ini sejumlah tujuh perpuluhan enam juta.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, saya hanya wujud dalam dunia digital.
Kata hakim itu lagi, sekiranya tiada peguam baru dilantik, kes terpaksa diteruskan tanpa peguam.
I didn't even know, he know, brunch exist, yeah.
They, when, they, they ride bike to Singapore to work, right?
Kita kena okur baju kat badan kita sendiri.
Rafizi guna strategi melagakan Muhyiddin-Najib - Mohd Sharkar.
Parti NLD diketuai Suu Kyi ini telah menang besar seperti tahun 2015.
Kegembiraan juga bukan rasa. Ia adalah perasaan atau emosi.
apa nama, bah, tulisan, manuscript, bahasa Melayu dalam Jawi ini, dan telah, mencongkil, ilmu sains dan matematik ini, dan boleh dibaca.
Malah ia menyebabkan negara itu mengalami kerugian lebih 40 juta dolar sehari.
Kalau suruh aku, memang aku tak kena buatlah, kan? Kayu. But, I think it's easy. Boleh.
Hari ni, hari ni, ah, masa kita rekod ni, ah, kes yang paling tinggi sekali sepanjang kita, ah, PKPD, PKP ni, iaitu 8800. Dan. Bukan, bukan pernah.
So, maksudnya, uh, dalam masa tempoh turun 20 kilo tu, adakah pemakanan semua setiap hari tu lebih kurang sama lah?
Saya seorang pembantu digital, dan saya tidak mempunyai badan atau sebarang ciri fizikal.
Jadi, bukan mudah nak suruh orang tiba-tiba tukar daripada jadi pelayan, nelayan, tiba-tiba nak jadi, uh, business, businessman. Tak susah. Tak, tak, ya, sesetulah. Tapi, kita berjaya. Negara lain.
Haa, kita rasa, kita tak lekeh lah.
Jika saya memilih warna secara rawak, ia mungkin biru, kerana ia adalah salah satu warna kegemaran yang paling biasa dipilih.
Tuan-tuan, dia jadi sungguh hari ini, bila orang Islam sendiri menghena Nabi Muhammad, bagaimana dengan orang kafir? Orang Islam sendiri menghena Nabi dia.
Or, let's say, if yourself or your husband wants to start a side business or to have some side hustle, you guys will also have that savings to do so.
And so, if you have any problems like that, um, you have this avenue to go to.
You know, you said that you've transitioned into more of a business owner, right?
Well, but that really blew my mind away. Blew? My mind away.
Macam mana nak bawa air semua itu?
pahaman yang membina tidak merobohkan. Sudah-sudahi, sudah-sudah memang senang untuk merobohkan. Sukar untuk membina.
Oh, tidak, oh, tidak, oh, tidak, tak sempat, tak sempat, tak sempat!
Lebih sama rata kepada rakyat dan bukan kepada segelintir orang kecil sahaja.
Adamas belum menerima maklum balas daripada dua pemenang pingat dalam acara angkat berat yang gagal ujian doping pada Sukma lalu.
Tak tengok kau tingkap, kenapa tak ketuk pintu, dia tunggu depan rumah.
Benda ni, eh, di, markah ini diberi sewaktu pembincangan di dalam satu forum.
Keputusan sama ada DUN Pulau Pinang dibubarkan bagi membolehkan pilihan raya negeri berjalan serentak dengan PRU15 akan diketahui Jumaat.
the focus of greater KL as an investment location, this is probably, we will continue to do what we have been doing for the past two years that have proven to be, to be fruitful and have proven to be in restoring investor confidence.
Kecil-kecil dulu, aku pernah ada impian lah.
Saya suka tengok Mr. Bean, atau nama sebenarnya Rowan Atkinson. Rowan Atkinson, Mr. Bean ni, dia ada PhD tau. Tapi, bila dia berlakon dalam Mr. Bean, dia jadi orang yang.
Oh, yeah, it's just this one, right? My notes. Okay, next photo.
Dan, emotional wise, dalam film ni memang pure.
Ambil lah satu. Nak, Miko? Ambil satu. Satu je. Yang ni semua kita punya.
Menurut Perlembagaan UMNO, MKT mempunyai kuasa menangguhkan pemilihan sehingga 18 bulan dari tarikh sepatutnya diadakan pemilihan baharu.
Okay. Thank you so much. Thank you so much.
Baiklah, jika anda mengubah fikiran anda dan memerlukan bantuan pada masa akan datang, saya akan berada di sini. Semoga hari anda indah!
projek ataupun RCI ini telah menyalahkan sekiranya berlaku pemberian kewarganegaraan yang tidak sah, mereka telah kata bahawa tidak melibatkan parti politik, tidak menjadi satu program kerajaan, tetapi kes-kes ini melibatkan pegawai-pegawai yang korup.
Kita, adakan, lebih awal sebenarnya, sambutan hari guru adalah pada 16 Mei.
Tetapi, sekarang, boleh nampak mungkin DAP memainkan peranan yang lebih low-key.
Okay, babe, nak tanya, aa, muka you ni, memang selalu, persilas, business class, of course lah, selalu, kerja dengan I, apa semua.
In fact, dia punya suspension mounting tu, dia dah strengthenkan.
Uh, kalau keluar blue screen, anda kena ambil gambar and tanya orang. Uh, kenapa jadi macam tu?
And ketika itu, mereka mengambil seramai 55 anggota tentera Malaysia.
bulan berganti tahun sehinggalah tibalah kita kedetik bersejarah yang amat bersejarah ini yang amat bermakna pada hari ini jatuhnya pada hari Selasa.
Kepada yang tak familiar tentang saya punya spreadsheet ni, eh. Okay, ni saya punya spreadsheet lah. So, saya ada buat kategori dia.
Kita terpaksa faham juga kerana ini penting untuk undang-undang dan juga untuk pemamang kita dalam dunia politik dan juga isu-isu semasa di negara ini, insyaAllah ta'ala. Bye.
Kita tengok tadi, empat kali pilihan raya, umpangkan kalau.
Laluan terjejas membabitkan kejadian banjir kilat, banjir, cerun runtuh, jalan runtuh, jalan mendap dan jabatan rosak di 224 lokasi di tujuh negeri itu setakat 2 petang tadi.
Oleh itu , perluasan penempatan Pegawai Perubatan akan dilaksanakan secara berperingkat ke seluruh negara tertakluk kepada keupayaan sumber.
Dalam mata ni, kau boleh nampak ada satu makhluk.
Kalau korang tak bersetuju, persetuju dengan kita orang, apa pandangan korang, korang boleh tinggalkan komen korang kat bawah, bagi rating korang sekali.
Okay, kita tengok-tengok kat sini, tengok lagi dalam 15 player sahaja.
Rakyat di Malaysia boleh memainkan peranan penting dalam mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam aktiviti kerajaan semasa pandemik.
Kalau diorang keluar daripada kapal, pertama sekali, gegendang telinga diorang akan pecah.
Cuma saya nak ingatkan kepada anda, untuk anda main game dengan smooth dengan 2K resolution ni,.
So, when you are digital marketing, or you are a marketing graduate, you can also apply into development companies, right? Because, everything needs marketing one, mah.
Nampak salat kita, nampak ibadat kita, nampak apa benda nak buat sikit, nak baca apa, apa yang faham sikit. Hikmah.
And then, kalau korang boleh tengok kat ujung ayat tu, aa, korang boleh dalami, ya, nama pun syaitan, kan?
Bad things come very easy, good things don't.
Pengkritik berpendapat bahawa ini telah membawa kepada kelemahan kedudukan Malaysia di rantau ini dan telah menjejaskan kedaulatannya.
Dengan, ah, penyokong-penyokong kuat parti lawan sebelum ini pun, ah, sudah tampil.
Aku rasa kalau nak end vlog, aku end vloglah kan.
Gula merah ni, kita bukan nak bagi rasa manis tau.
Aku rasa dalam 2 jam, dia boleh capai 400K. Dalam 2, 3 jam. Okay. Satu hari macam tu.
Tak adalah kita rasa cam sakit ataupun lengoh kaki disebabkan backseat tu dah jatuh ke belakang tapi kita punya tempat duduk tu masih dalam position yang sama.
Okey, mula-mula kita perlu tumbukkan dulu bawang merah, bawang putih dan juga sedikit halia.
Haa, iyalah. Tapi, tapi, semuanya kita, aa, bersama-samalah. Haa, haa, haa.
Tapi, paling tidak pun, di luar daripada Malaysia, yang paling dekat, Indonesia. Indonesia.
Dia telah dirasuk dan diexorcist oleh paderi, tapi dia mati masa tu. So, what happened was,.
Berikut adalah beberapa cabaran utama yang dihadapi:.
Beliau mengesahkan tiada penutupan sekolah dan aktiviti pembelajaran serta kurikulum berjalan seperti biasa. Sehingga semalam,.
Beliau berkata situasi luar jangka itu memberi kesukaran kepada pihak berkuasa dan agensi penyelamat untuk menurut serta menjalankan kerja-kerja pemindahan mangsa selepas situasi banjir semakin buruk di negeri itu.
Sebab, I sendiri pun lama tak balik Sabah. Ampe sekarang belum balik. I miss my family so much. I cannot be back.
Aku, aku sangat hargai lah, kepada semua yang masih lagi percaya kepada aku. Okay?
Like, they are deep, deep, deep stuff about, like, you know, money and stuff. Hmm.
Dan, saya akan minta supaya, eh, badan-badan perisikan kita memberi, eh, laporan. Ya, dan, eh,.
Ataupun saya tambah sikit lah, open house. Dengan Izzuddin. Macam mana, Dato'?
And, ah, dia throwback balik tentang apa yang jadi.
Untuk, eh, isu yang lagi dashboard yang masih tertukar yang paling lama daripada 2017.
Lepas tu, the next gambar, ini bahagian dalaman dia.
Perbicaraan kes bekas pengurusi Felda, Tansi Syarif Samad yang didakwa atas pertuduhan gagal mengisytiharkan RM1 juta yang diterima daripada Dato' Sin Najib Torazak.
Okay, ni, trailer ni, aku dapat tahu daripada email aku.
Kami cengah tak, cek, takak tajuk lain, dia tanya tajuk lain, jelutong.
Perikatan Nasional dalam hari itu menafikan satu poster yang tular membabitkan pengurusi parti itu di Melaka, Datuk Muhammad Rafiq Naizam Mohiuddin yang didakwa akan dicalonkan sebagai ketua menteri.
5,726 mangsa terdiri daripada 1,799 mangsa dipindahkan ke 50 PPS.
And then, the narrative moving forward is that it was normalizing during 2023.
Bukan hanya dengan menggunakan produk, tetapi dengan menjual produk itu.
Haa, letakkan yakin kita pada Allah SWT lah.
What they do is, they take people to court. They take legal action. Who do they take? KPMG? Bursa Malaysia. Right? Bursa Malaysia. And then now EY. So, you appointed them.
Memastikan pembaharuan anti-rasuah dikekalkan dalam jangka panjang dan tidak diterbalikkan oleh kerajaan masa depan adalah cabaran yang ketara.
Tapi, based on, dekat Malaysia, kita punya, team bola pun dah, killer strong jugak, kan. Uh, like macam kita, tak tahulah.
Yaitu, mereka melihat bahawa itulah gedung ilmu yang sebenarnya. Ya.
Minyak masak paket bersubsidi yang siap dibungkus berada di lot premise yang tidak didaftarkan dalam lesen barang kawalan milik syarikat berkenaan.
Senang cerita, memang ada wujud film-film macam ni sampai sekarang kat dunia ni.
Sampai bila kor nak write nasib tu?
AJL ke-35 ini dirancang pada, pada ketika, aa, kita tidak dibenarkan ada penonton langsung. Ya.
So, hari ni aku nak review sebuah filem animasi tempatan yang terbaru iaitu Agent Ali The Movie.
And kalau kita compare dengan SSD, SSD pun ada jangka hayat dia tersendiri. Tapi dia lebih.
Dan sasaran kita seterusnya adalah empire paling kuat yang ada di dunia. Ketika itu, empire Abbasid.
Yang kedua, serangan secara digital dan juga telemarketing. Okay.
Aku baru perasan, masa tu, tak ramai orang buat review film tempatan.
Aku tak nak, cakap, word by word.
Takkan tak perasan tu adalah ni, kan?
Dan adalah digalakkan jika mereka yang di rumah, ada alat untuk, ah, memeriksa, ah, gula sendiri.
Kalau nak tengok terus sampai habis, kena bersama dengan kami, ya.
So, this is not the first case.
Ha, tapi, yang bab, Jaafar Tayyar cakap, kau nak jual kat mana tu? Macam mana? Abang buat apa kat situ?
Tapi minyak brake ni wajib kau orang tukar, cuci yang ambil yang baru. Cuci yang lama ambil yang baru. Sebab apa?
Saya rasa, apabila, setiap kali, ada pengumuman, aa, paket serang-serangan, aa, oleh ambang-ambang buat, ambang-ambang Perdana Menteri, aa, mahasiswa memang tertunggu-tunggulah, di depan, aa, televisyenya, eh, menunggu, aa, dan, aa, bantuan RM200 itu, syukur, Alhamdulillah, aa, perhagaan.
Which is dia nak tunjukkan bahawa si Siti Nur Syuria ni dikatakan disamon sehingga terkorban lah macam tu.
Ambulans, kita ada van bomba, ada jengkaut, ada traktor dan juga ada lori-lori dan juga truk-truk besar milik agensi kerajaan dan juga pihak berkuasa yang sedang giat membantu operasi mencari dan menyelamat.
Eh, jadi, insya Allah kita juga akan memberikan.
Dan kita harus ingat, ah, sasaran kita sudah pun tercapai dengan sasaran, ah, enam pingat emas sudah pun dicapai. Dan hari ini,.
nanti, Acap dah baca semua, Acap akan share semua, dekat korang, tapi itu, secara singkat dan juga ringkasnya, dia turn left, betul, dia turn left,.
Uh, generasi yang kelima lah kalau nak senang faham.
Uh, when we mention property gurus, right, like, uh, now they jack up the price so they can give 30% cashback, mah.
And mungkin touch sikit pasal sakit jantung. Mungkin ramai orang takut kot.
So, kena lebih, nampak lebih ikhlas, lebih sincere dalam hal itu. Ini, eh, dari segi taktik politiklah.
Kalau korang betul orang lama dalam politik, kalau korang betullah orang lama yang dah ada zaman reformasi tahun 188, cuba teka, pakat, benda apa yang dipakai dekat kita punya badan, dekat dada belah kiri, sebagai melambangkan kita menyokong reformasi.
Bila masa aku cakap, kau, kau yang cakap.
Hai, saya Linda Hashim. Saya sebagai Kak Ju dalam Imperfect.
So, benda ini akan dimuktamadkan dalam masa terdekat ini, insyaAllah.
Okay, mari tengok bahagian check-in. Kita tengok. Ada bilik apa dekat sini, ah. Dia ada AE member always room. Dia ada AE member always suit.
Daripada rumah kena ajar. Kau kalau kerja, begini, begini, begini.
So, apa yang membezakan you dulu dan sekarang?
Dan kalau kita perhatikan, tiga kluster utama ini, iaitu barangan perantaraan, juga mengalami penurunan sebanyak 22.6% kepada RM51.5 bilion.
Kok tak boleh lalu yang ni ni? Lompat pun tak boleh. Haa, jam.
When it comes to drawing boundaries, she talks about, not just about saying no, but it's also about cutting off the access to you, to yourself, to your time, to, to you.
Dan ini kawan-kawan saya, pencipta, pengasas-pengasas semua. Ah, pengasas perjuang hartanah itu.
Diorang, antara lagu yang, Diorang nak Sufi bawa lagu, uh, apa? Uh, apa? Uh, lagu yang viral lah. That's loud.
Sebab kenapa Puan Hariani nak duduk dalam bidang ni?
Sebab, kalau Ustaz buka mukkusrat 156, Ustaz. Hmm.
Kemudian, pada 9 pagi, rakan-rakan kami di Niaga Awani akan bawakan pendekatan inovatif dalam memperkasakan wanita bersama dengan Ketua Pegawai Operasi.
Lepas tu, kita orang empat orang pun macam pandang Ish anda.
Ta, dia, ta ada orang dari pada Arab kata, fulana buat, ata, sebut nama isteri dia.
Oh, we supposed to hate diorang eh. Diorang suck eh. You ke? Hey, jom kita hate.
Bagaimana mereka tertipu dengan diri mereka sendiri? Umur makin jalan. Kita bukan makin muda, tuan-tuan.
These are the three leading the charge.
Bekas timbalan Perdana Menteri Ireland yang juga ketua parti Fine Gael, Leo Varadkar dilantik sebagai Perdana Menteri baru Ireland.
Kalau kita lihat, eh, da, kedapatan kita, kebanyak, ada banyak projek-projek yang telah diberikan secara pukal kepada golongan berputra, tidak di,.
So, untuk bagi korang parking, kan, aa, depan tu, aa, dia tak boleh langgar dengan divider. Haa.
I reached out to him December 2017. I remember this.
Alright. Second thing ialah shutter speed. Yang mana dekat sini.
Jadi, secara kebetulannya, apabila dia melihat ke belakang, dia, dia mengatakan bahawa dalam masa 100 hari, ini yang saya dah buat.
Rosdi Daud berkata, wanita itu ditahan di rumahnya dekat Kot Lanas semalam.
Uh, realme, eh, Xiaomi P1 4K TV OLED. Dua, eh, kenapa? Mahal sangat dia akan jual ni. TV OLED, eh. 4K Q OLED. P1 4K Display, Wi-Fi.
Cuma, dibincangkan, uh, Sultan Abdullah nak pakai duit.
Daripada situ lah, aku try untuk, uh, grow lah, content-content tu. Perlahan tengok, aku ni jenis macam,.
That was only the evidence that, oh,.
Saya main dekat tamai buku kota dengan Subadon Aziz. Main 90 side. Dengan ni semua. Dan saya terus kerja.
melibatkan beberapa lebuh raya di bawah kumpulan IJM Corporation Berhad berkuat kuasa 1 Januari tahun depan.
Selain memperkukuh kerjasama dua hala, dua Memorandum Persefahaman antara Kerajaan Malaysia dan Kemboja turut akan dimetrai dalam lawatan berkenaan.
Ada cubaan sogok anggota polis tutup isu pencerobohan Lahad Datu - Hamzah.
Bagian atas ni memang super satisfied gila.
Mereka boleh menjadi hijau apabila mereka belum masak, walaupun.
Okay, so, ni adalah armari yang I beli dekat IKEA. Weh.
But, baby Stellar ni, dia buat hal.
Dan atas tu akan tulis no mask. Okay?
Okay, yang ni pula, yang kecil ni murah sikit, RM90 something.
Not about the trip, but more of like, it's like a long distance thing. Yeah.
Ia bagi memberi peluang kepada golongan beliau untuk bersama-sama berkhidmat kepada kesejahteraan negeri Sarawak.
Bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi,.
Dia punya control, dia punya mousepad ni tak boleh sync lah.
It's the Street Grey, Infinity Blue and Aprilia Black.
Sumpah macam nak pitam. Tapi tak fit pitam pun.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh agensi kerajaan untuk mengimbangi pertimbangan ini dengan berkesan:.
Today, we will be talking about number one, Sapura Energy and Soba Dynamic Oil and Gas.
Suruhanjaya ini boleh terdiri daripada pakar bebas, dan boleh beroperasi secara bebas daripada kerajaan dan institusi politik lain.
Adalah some fees yang you perlu bayar.
Saya tidak dapat memberikan panjang tertentu tanpa maklumat lanjut.
Sebab apa semua stesen akan siarkan serentak.
Because you can feel the vibrations on the tank, the handlebar, the full-plex right now.
Tapi, adalah satu sebab tu membuatkan orang ramai terasa hati dengan aku. Sebab, aku ni jenis baran tau. Aku baran gila.
Menurut Dato' Zakaria, PLAS turut mengharapkan kerjasama pengguna motosikal dan pemandu kenderaan berat agar lebih berhati-hati dan mengambil langkah keselamatan sewajarnya sepanjang musim perayaan akan datang.
Dan, kita pun belum ada peluang lagi untuk berjumpa dengan, aa, organizer. Itunya.
Usaha kerajaan PH untuk mengurangkan defisit fiskal dan menguruskan hutang negara sebahagiannya berjaya.
And, bila kita bawa Bob ke, ke tepi, and then, ustaz tu pergi ke arah nasi yang dia kencingkan tu, dia tarik bawah tu, dua-dua bawah gambar tu, gambar harib, macam.
Hampir 3,000 syarikat multinasional kini dalam pemantauan LHDN di bawah cukai multinasional.
Saya kata, jemah yang muda, tolong tolak.
Perbelanjaan ini adalah meliputi Lawatan Negara , Lawatan Rasmi , Lawatan Kerja dan Lawatan Tidak Rasmi oleh pemimpin luar ke Malaysia .
Dia orang kata yang zaman tu, kadar kematian ni, especially untuk budak yang umur 5 tahun dan ke bawah, memang sangat tinggi tau.
You know, just open yourself up to new possibilities.
Line kelima, kita ada, whipped cream lagi.
Then, it became an insider thing until I call it out.
Like, basically, what investors do to increase their rental income, right?
Industri halal Malaysia dijangka mencecah 5 triliun dolar AS menjelang 2030.
So, masa tu, dia nak start satu project baru, tapi dia tak rasa ada satu drive.
Aku faham, dia kena buat macam tu sebab, satu, dia nak kena jaga kereta dia, dan yang kedua, dia nak kena jaga peraturan.
Sejak kecil, fasa berudunya sangat membantu dalam kawalan pembiakan alga dan juga larva serangga perosak.
Perkara itu disahkan suami pelakon itu, Nazmir Abd Rahman dalam hantaran di akaun Instagram milik Jasmin.
Akhirnya, pihak majlis bandaraya Yokohama terpaksa meminta bantuan pasukan khas DIMAD iaitu Disaster Medical Assistance Team atau Pasukan Bantuan Perubatan Bencana Alam.
9 lok, ada 7 lok, dan 5 lok.
Jangan sebab jealous, kau nak claim macam tu lah.
Dan kementerian berharap dengan langkah ini bekalan, eh, beras putih tempatan akan kembali pulih dalam waktu terdekat dengan pertambahan pengeluaran di pasaran. Eh,.
Di Istanbul tu dia beli, lepas tu bawa balik ke ni. Jadi, dia pergi ke mana?
How many can you open up to?
penonton mekanika. Selamat Hari Raya. Maaf, Zahir Batin.
So, kita orang pergi dekat rumah nenek dia. Of course, sebelum lockdown.
Tak kisahlah dapat gaji ke tak, kan? Memang saya tak keluar rumah pun. Ha.
They have put in a lot of effort in terms of the.
A post shared by Mawar Karim (@mawar_karim) on.
Sebab, bawa gurauan, gurauan kita kat luar semua sampai nak content. Mungkin, faktor saya sendiri, mungkin.
So, video kali ni, saya akan buat unbox dan juga first impression saya terhadap iPad.
Brian McNaughty ni walaupun besar tapi dia laju, tau. So, takde masalah kat situ lah.
Usaha yang dilakukan Mawi atas platform GOKELANTAN itu akan membawanya menjelajah seluruh negeri Kelantan mengunjungi tempat ibadah umat Islam.
So, orang kata, ehm, kena, kena tengok jugalah.
main makanan, safety procedure, kita kena memorize cocktails, and then kita kena, ah, tahu, kat mana, ah, alat-alat, ah, yang, yang safety ni diletakkan dia kat mana, exactly where in the aircraft. Ah.
Ha, dia sebab dia life kereta kan. Yeah. Sebab dia buka content kereta. Content kereta, time tu Ryan Bakery.
di, di jahanamkan oleh film-film sampah animasi mungkin pada tahun depan akan ada, aku tak tahu. Kalau aku harap, tak adalah.
So, they think the conditions in 1971 and the conditions in 2023 are the same. 1971 is a long time ago.
Because it's a percentage of the GDP.
Pada tahun 1972, iaitu setengah abad yang lalu, satu kajian melangkaui masa oleh para saintis di MIT diterbitkan dalam buku bertajuk The Limits to Growth dan mula merancangkan dunia sains dan ekonomi.
Kalau kita tantangannya segera, mungkin, mungkin dia akan, akan lebih teguklah. Mungkin dari segi skala besarnya,.
Kerana dengan limpah, kurnia, rahmat, kasih sayang dan inayah daripada Allah SWT, Alhamdulillah,.
Maka, salat, hak Allah. Dia, dia, wujud makhluk. Bukan dengan Allah. Itu, bukan salat, nama dia.
Uh, orang kata, tiba-tiba presiden lah, apa, dilihat. Sebagai. Dulu Azmin. Uh, masa depan. Betul, betul.
Saya lihat Kelantan masa lagi hanya mempunyai empat peratus sahaja sumbangan yang akan diberikan dalam bajet kajak pada hari ini.
You can tell it in the face, their body language, and you think, well, what's going on?
Saya cakap, ini adalah tuntutan daripadanya sebanyak RM1500 yang, yang perlu kita bayar.
So, apa-apa, korang boleh tengok dekat iklan ni, and then, korang hantar resume korang secepat yang mungkin, alright?
Tapi dia tak berjaya hasilkan teknologi gabungan batu-batu tu. Ah. So, satu hari tu dia nampak.
Macam, best lah kalau kita ada expectation, then kita pergi, expectation is different. So, macam, main dengan diri sendiri.
Maknanya, kena ingat, sebarang keingkaran, sebarang ketidakakuran kepada perintah Allah,.
Tapi yang saya dengar daripada Sultan aka Kamus PUBG Mobile.
Haa, itu aku boleh bagi credit lah. Dia punya cinematography, dia punya apa,.
ada beza antara AIM dengan, contoh ABP. ABP is based on votes. AIM, you have penjurian professional.
Sheesh! Finally, kita dah sampai. So, here we go. Tengok sikit. Musuh dekat sini. Tapi, sekejap. Mana tempat nak ambil mission dia? Mission! Dekat sini ke? Kita quest dulu. Ha, kita clean quest dulu. Kita cakap dengan brother ni.
Yes, korang nampak tak, raksasa mainan yang dekat belakang Iman tu?
Malangnya, cuaca tidak begitu indah. Hujan sepanjang hari.
Orang tambah orang tambah sepasang kasut sama dengan dua puluh. Jadi, sepasang kasut sama dengan sepuluh.
Jujur, saya kata, tak selesa dan tak kena dengan selera saya.
Baik dari segi komputer ke, dari segi cinta, dari segi kerja, dari segi apa-apa sahaja. InsyaAllah.
So, MVME, dia memang kena pakai Corsair? Ataupun lain pun boleh, kan?
Dengan pendapatan yang aku ada ni, walau kalau aku potong RM5 sebulan pun,.
ASEAN Political Security Community Blueprint 2025 shall be regarded as a guide for all IPA members as a rule-based community of shared values and norms.
So, benda tu sangat special sebab dia me, memberikan kita perspektif yang lain daripada contoh macam dunia sebenar pun kita ada juga, okay.
Uh, dia, itu special, uh, speciality dia, daripada kalau semua team dia nampak, itu speciality dia.
Apabila arahan daripada kilang untuk keluarkan juga barang tu, dia, pemain, apa, pemunya lori terpaksa ikut. Dan, pemandu lori pun terpaksa tuut. Tuk, ni, cakap toke. Sebab ini,.
I ada juga post yang I cakap, tak apa, I buat buta je sebab I nak cepatkan kahwin. Haa, macam tu lah.
Memang tak faham apa, apa yang saya cakap.
di seantara dunia, terutamanya di negara-negara Afrika di Sahel dan sebagainya,.
Dia tak, dia tak semestinya pakai kreatif lah.
Uh, individu-individu yang terasa hati, I minta maaf sangat-sangat.
"Calon Ketua Menteri Melaka daripada PN akan diumumkan tidak lama lagi. Sudah tentu sebelum hari mengundi.
Kadang-kandang ni macam, uh, kadang-kadang dah macam bunyi tebur lah. Hohoho!
Sebab, keluar, sorang-sorang kat rumah tu, selalu sangat.
Datuk Vida akan pasarkan beg tangan LV tempahan khusus kepada peminat.
Boleh kata, okay, dia tak bingit. Low, mid, dan high memang balance.
Ya, dan untuk soalan baru hari ini. Okay.
Ya, kadang-kadang, dia orang ni, kan, risau.
Perikmatan tren Shuttle Terberau ini mampu menampung kapasiti maksimum seramai 320 penumpang setiap trip perjalanan dengan jangkaan 7,000 penumpang sehari.
Untuk kita kaji balik sejarah sebab sejarah Pulau Pinang ini seolah-olah ditulis oleh penjajah dan, eh, mengenepikan the fact that there was a settlement already there, there was a civilization already there.
supaya mereka ini diberikan tempat dan kerusi untuk bertanding pada PRU ke-15.
So, eh, waktu tu saya ambil tempoh lebih kurang dalam empat lima bulan jugalah untuk settlekan semua lah.
Patung, kan, macam, patung tinggi, tutup dengan kain, tapi, patung tu menghadap, ah, dinding. Haa. Kan?
Interview. Dia ni memang. Perempuan. Perempuan. Pakai wheelchair, pakai mask.
Uh, kita dengar, uh, permulaan anak-anak muda dalam parlement digital yang menarik kerana beberapa hal yang mereka sentuh itu secara lebih serius dan ada, ada yang mengandaikan bahawa.
Ya, mashaAllah. So, thank you so much, Datuk. Ya. And I think. Thank you, Datuk.
Menurut Akmal lagi, laporan SPRM yang dibuat itu bukanlah tindak balas selepas Rafizi dipanggil memberi keterangan kepada polis pada Sabtu lalu.
Satu je yang perasaan ke buruk dah tak boleh dah. Kemudian berhasad.
So this one is basically just to tell you, uh, the spillover event of other companies. And then,.
And this, uh, doctor, he's actually, uh, managing director for Sanichi Technology Berhad.
Uh, prediction, untuk tujuan pengoperasian dan sebagainya, dibuat.
Itu penjelasan pelakon Ben Amer mengenai keadaan mata kirinya yang mengalami kecederaan kekal sebanyak 20%.
So, kalau followers you, dia malas tengok short video atau dia malas tengok, ah, live, dia boleh terus buat pembeli, pembelian melalui showcase.
Eh, Alhamdulillah, masih sihat-sihat, tapi sakit-sakit biasa macam, aa, lengu-lengu, macam tu lah.
Azman bin Ismail [ Kuala Kedah ] minta MENTERI KESIHATAN menyatakan tentang masalah kesihatan Dato ' Sri Anwar Ibrahim .
Yang takde limit. Kau tahu, okay. Let's build a brand. Hmm. Habis tu lah.
RGB ring light dia ni kita boleh tukar guna button yang ada dekat belakang speaker kiri.
Nanti ada post video ni saya promote je dekat doktor ni saya ada buat, ada buat ni lah, YouTube game on. Haa, tengok. Nanti subscribe, eh. Boleh, eh, subscribe, eh. Okay, okay, okay.
Dan kepada penyokong-penyokong Pakatan Harapan, perlu diingatkan, menteri-menteri korang ni sebenarnya taklah sejujur mana.
Bila kita kena, orang kata, bila kena maki tu, dia cakap, dah rasa macam dah lali, macam tu.
Kita macam, eh, boleh ke, boleh ke, kan? Lepas kena,.
Kedua, ini ialah satu kenyataan yang boleh jejaskan nama baik Kementerian Kesehatan Malaysia.
Bawaklah orang-orang yang 100 ribu tu ke arah kebaikan. Dengan cara, ha. Dia kata,.
Ha, dalam keadaan tak sedar, dalam keadaan panik dan huru-haranya Sharon ni, dia waktu tu katanya budak tu nak lari, tau.
Dekat atas ni, dia sediakan binocular macam ni, teropong, boleh tengok jauh ke ufuk timur, apa yang ada kat sana.
Dan, kat sini, kita boleh jumpa ni, buah geduak.
Ah, macam, eh, aku kenal penyanyi ni, kan, macam.
Kubuk tempat untuk dibukakan rahsia kebaikan manusia. Pasal apa? Kubuk sembunyi. Siapa tak tahu apa jadi?
Kumar penjara ni kan, contoh dia kan,.
Barangkali kita tak nak, tapi sebenarnya dia adalah doa orang lain yang orang lain nak.
Kalau ASOS saya buka kedai tepi you punya kedai, dengan harga lagi murah, so, apa yang, strategy yang you boleh, uh, buat untuk, uh, menanda, menandingi Sapien Sales?
Ya, jap, kenapa, orang, mesti orang tanya, kenapa The Honey, The Honey Bee Show?
She was being called a slut. She was being called disgusting.
Uh, Isaac Rossely, abis cakap, Mona Lisa tak ada buat PC Fair ke? Ada.
The A-Rocks, the MT-15 has it, why not the XSR-155, right?
Beralih kepada build quality, untuk bahagian grill yang house dia punya capsule ni, dia guna material metal dengan lapisan foam yang nipis dekat dalam.
Tuan-tuan, rajin-rajin baca sikit dekat internet, ambil sikit maklumat. Tuan-tuan, salihakasyikmat. Setengah tempat, cuaca makin panah. Setengah tempat, cuaca jadi makin sejuk. Salihakasyikmat.
Ada yang kata grand amnesty untuk semua.
Pas tu, dia macam memang suka lah tiap video you, dia asyik tergelak kan.
Ada orang kata beras yang sangat, uh, dah pecah-pecah.
Your body is not meant to combat all this.
Tambahan pula, bukti DOJ bukanlah satu-satunya bukti yang dikemukakan dalam perbicaraan Najib Razak.
Bagi yang belum subscribe, apa kata korang subscribe dulu?
Tinggalkan, uh, naratif Tata Kelola itu, tetapi dia memahami bahawa itu bukan segala-galanya.
Ini semua yang baik datang daripada Allah SWT, segala kekurangan tu datang daripada saya dan keluarga saya dan anak saya.
Dia mesti tersenarai dalam satu buku medical kitab semua ni yang kata bahawa cardiovascular disease, bla bla bla masalah ni sebab dia penyakit, so ini rawatannya. Okay.
Mengakui berlakunya situasi itu, Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Hari Hidup, Datuk Sri Salahuddin Ayub berkata, ia perlu diatasi segera kerana banyak kegiatan perniagaan bergantung kepada bahan mentah itu.
So, a quick calculation for that, seven hundred thousand, then I'll look at the rental return, three thousand, but my money installment is easily three thousand five.
Then the next day you try again lah.
Eh, Menteri Komunikasi, Fahmi Fazil, keluarkan kenyataan, Malaysia ready to implement second 5G network.
Skandal itu mempunyai akibat politik dan ekonomi yang ketara bagi Malaysia.
You tak tahukah yang you akan kena migrate? Ha. Waktu tu tak terfikir?
Haa, aku memang cungap-cungap lah waktu tu.
Lagi lambatlah diorang nak buat apa, kerja-kerja posting apa semua.
She's tired of people asking her about her race.
Subscribe channel Limau Lipis dan tekan butang loceng untuk notification.
So, I came to Singapore, went to ARMY, started YouTube with ARMY, spotlight straight.
Jika dilihat isu yang dibahaskan ini adalah isu berkait dengan jawapan apa yang dibangkitkan dalam usul semalam. Baik, 33.1 menyebut,.
Dalam perbahasan diorang tadi ni kan, John pernah mengaku yang dia ni merupakan seorang perisik untuk Colin and Arshaire dan dia adalah merupakan wagan negara Ethiopia.
Dan apa kesannya kepada Malaysia dan rantau ini?
Dia tu macam terus baca-baca sikit, and then dia sambung balik masak nasi. Haa, tak, tak, tak, tak.
Kalau boleh dapat dua puluh orang makcik sehari, tak ke seratus ringgit?
Pada masa ini , Kerajaan masih belum ada perancangan berhubung pembinaan laluan kereta api laju melalui negeri Kelantan .
Kalau kita refinance, kita boleh dapat duit. Boleh.
Pertama, masa siasatan dan perbicaraan Najib Razak telah dipersoalkan oleh beberapa penganalisis.
Kepala saya tu, dia dah bersentuh dekat sini.
Mak pak dah ingat, anak ni kemas.
yang ada, Sayyidina Uthman bin Affan, sahabat paling tinggi dalam tu,.
Dia ada syarat dia tak boleh syuti lah. Hari satu je boleh syuti.
Sebab, masa dia nak sakit tu, masa dia sakit, dia membuang, dia buang air.
Menteri Kanan Kerja Raya Malaysia untuk menyampaikan ucapan alu-aluan, sukacita dan hormatnya, Majelis mempersilahkan.
Memang, kita banyak bagi, share dengan orang untuk bantu.
Nak-nak kalau dah 100K dan ke atas. Tadi, Han kata aku berapa? 700K dah, kan? Aku dah macam inilah dengan mereka.
Dan juga peluang untuk mereka mengasah bakat-bakat mereka.
Pilihan caruman melebihi kadar berkanun ini boleh dibuat pada bila-bila masa .
Yang meniaga makan ni, restoran tu ada tiga puluh satu Malaysia.
Kecuali kita bercakap dengan senior kita, baru kita cakap kegok.
Uh, Datuk Sri, uh, Hishamuddin ini, eh, untuk membuktikan kepada kita semua bahawa projek ini sedang on-going kerana apa yang, uh, saya kira,.
jadi, saya lebih suka in-ear macam ni.
Well, the winner, even came to my, to, in front of me, and, say this thing to my face.
Kalau rajin boleh goreng dulu sekejap badam tu supaya dia jadi lebih rangup.
Sebagai contoh, Peguam Negara mempunyai kuasa yang luas untuk memutuskan sama ada untuk memulakan pendakwaan, dan tiada badan pendakwa bebas.
Bilik briefing tu, akan satu poster, di mana, harga-harga setiap part. Harga-harga setiap part.
Tapi apa yang menarik juga untuk kita bincangkan dan rasanya kita kena cakap pasal benda ni adalah reaksi orang ramai terhadap insiden.
Dan dia boleh ditambah fungsinya dengan membesarkan lagi satelit, menjadikan dia 2P, 3P dengan menambah.
Tapi, tak nak this, this, orang yang tak nak ni, diorang unique.
yang dikatakan tidak bersetuju dengan tindakan Bung Motak itu.
Lembaga Penafisan Film LPF dan Kementerian Dalam Negeri mengkaji semula penurunan kuasa kepada stesen televisyen untuk proses kelulusan penyiaran filem atau drama.
Penyerang Atletico Madrid, Luis Suarez, mendedahkan Barcelona memberitahunya bahawa dia telah melepasi tahap kemuncak.
Kalau kita kata macam tu, dekat Indonesia, dia pakat, dia kata apa? Ada bahasa-bahasa, membutuhkan.
madness, dan juga, red esport, lah. Okay.
Tapi kalau nak tunggu yang tu, lambat dah lagi masuk Malaysia.
Dan satu lagi, dia orang kerja ni, ah, macam kita ni, bukan nak, apa orang kata?
Katanya, kalau nak balik ke Kelantan tu, lebihlah, dua belas jam tu tak larilah. hari tu lah. hari tu masa raya.
kita sudah, ah, mengumumkakan senarai, ah, calon seperti mana yang di, ah, minta oleh pucuk pimpinan parti.
Eh, aku tak ada akaun lagi pun orang dah follow. Macam mana tu? Is cannot understand this. Mention you in comment. Hi, Syazanudin. Hah! Hmm?
So, saya pun pusingkan JCB saya ni, and then, pergi ke kawasan base kita orang semula, and, saya sambunglah kerja tu macam biasa, sampailah pukul enam setengah petang.
So you can see here, these are all the factories and it will be a lot of heavy vehicles driving around the site.
Dan ini adalah topik yang terlalu besar untuk kita bincang dalam podcast ni.
Lepas ni, kita, makan dulu, baru kita balik ke Cairo. Kita tu sampai di Bahria. Eh, Wahid. Ya. Entah, titkalim, fi, kam, lorat.
Kewujudan kehidupan extrterrestrial masih merupakan topik perdebatan saintifik. Saya tidak mempunyai kepercayaan peribadi.
Alah, kita bagi je nama ikan bilis. Takpe, kasi can lah, kan? Sedap tau, letak jagung. Manis-manis, lemak gitu. Potong keluar isi jagung.
Berikut dikongsikan cara untuk mendaftar sebagai pengundi pos online di Portal SPR.
So, aku banyak gila game aku dulu.
The thing is, it is, it is very important, dan aku sebagai seorang bapa, aku macam sangat-sangat sedih bila aku, eh, tahu yang anak aku umur 16 tahun, vape.
I don't know what the name of this screw. At the back of the base. Then, we will use this screw.
Mungkin, eh, diberi kelonggaran oleh KKM, ehm, YBKJ dengan DG kerana dia tahu because the mental health and the well-being of the people is also a consideration. Dah kena lockdown begini lama.
So, kita orang ada dua kelas tau. Macam, asing kan, dua kelas.
I had the honor, uh, of speaking at this conference before, um, first as a corporate leader, and now as a cabinet minister.
Tidak menyertai Perikatan Nasional tetapi beliau tetap pembangkang. Beliau lebih berprinsip.
Dan, saya tak ada banyak cerita tentang Acer, apa kita cakap, G3 tadi.
Rujuk kepada perkara 3.3 dan juga 3.4. Namun,.
So, after MCO was lifted, dining was allowed, we thought, why not have an outlet?
Ni kau hamik sekali banyak, lepas tu kau tak habis. Kau terbentak.
Okay, video ni kita akan tunjuk bagaimanakah cara nak menggunakan.
Operasi berdasarkan ketetapan fasa 3 PPN bagi Negeri Kedah dan Kelantan pula akan bermula pada 31 Oktober, manakala Pulau Pinang, Perak dan Sabah mulai 1 November.
Apakah orang lagu ni, dia tak ada masalah? Ada. Nabi ada masalah. Bukan tak ada masalah.
Dan kita akan berbincang dengan pihak vendor. Khusus untuk hari-hari terutama seperti esok.
Dan of course, aku rasa 0001 aku yang paling power jugak. Kan? Kita membuktikah ini? Dekat tajalan lah. Okay. Haa. So, kita membuktikan, rule macam biasa.
And it's pretty dangerous, but it needs something to it. Very nice.
24 jam ni bukan masa yang sikit.
ke arah, macam, like, twenty second, aku rasa, aku masuk, and aku nak pergi keluar balik, sebab aku lupa nak tanya, diorang ni datang pada NGO mana. Aku keluar, cap, hilang,.
So, that's why I think they guarded his kid. He's guarded, he wants optionality. Ya. He wants optionality.
Budget RM3000 Malaysia untuk next react PC. Kita nak cari setup yang.
Dianggarkan kira-kira 900 juta mesej dihantar panggilan selama 50 juta minit dan penghantaran gambar sebanyak 45 juta gambar menggunakan aplikasi ini pada setiap hari.
Rangka tidak boleh melawan kerana mereka kekurangan otot, saraf dan otak untuk mengarahkan pergerakan sukarela. Mereka juga rapuh dan mudah rosak.
Bagi aku, simple saja kalau korang seorang gamer, tengah cari Bluetooth earphone yang korang kena tak nak main game pakai wire, and korang cari yang low latency, aku rasa earphone ni sangat-sangat aku recommend sebab earphone ni memang boleh deliver in terms of gaming.
Uh, eight thousand, front and back, eight to ten thousand.
Malaysia juga telah menghadapi tekanan antarabangsa untuk meningkatkan piawaian ketelusan dan akauntabilitinya.
Dan orang yang kedua, bila tengok orang lain berjaya, dia mencari cacat seluruh orang itu, kan, dia marah kejayaan orang itu,.
Muzik adalah konsep manusia dan bentuk hiburan.
The moment you step into the Dewan, you leave your politics outside. Jadi, bukan politics lagi di sini. Sini adalah,.
game show yang macam, escape room tu.
Nurul Izzah Anwar, Ahli Parlimen Permatang Pauh (KEADILAN).
Yang kedua, anda kena faham nilaian ni sebenarnya, siapa yang bagi?
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh mengekalkan momentum dan komitmen dalam memerangi kronisme dan nepotisme:.
Sebenarnya, banyak lagi hasil dapatan, eh, kajian, kaji selidik yang dilakukan, saya kira, lebih terhadap seribu responden. Ya.
Dalam pada itu adalah menjadi kesalahan biarpun perniaga menaikkan satu sen melebihi harga siling ditetapkan menerusi skim harga maksimum keluarga Malaysia.
So, ni uji kata kentalan diri kau, eh. First round. Kita tengok bikin.
Ah, ah, asuyuti ini telah menyebutkan bahawa, eh, saya dah terjemahkan dah.
Kalau, wuih, aku nak tambah income tapi nak kena belajar bawa motor dulu. Nak kena ambil leser, hai, letih. Kau nak guna duit ni.
Semangat yang ada pada UMNO lama itu harus disuntik kepada UMNO yang ada sekarang.
Kalau licin, kenapa tak pakai? Saya bawa Litara. Litara cakap apa pula? Nanti dia viralkan saya. Baik, duk, pakai Samsung. Okay, siapa sendiri pakai Samsung? Angkat tangan.
And the topic of friendship came up a lot.
Ini termasuk menyokong pembaharuan kepada badan kehakiman, polis, agensi anti-rasuah, dan institusi utama lain.
Bawa pisang nak buat sedekah kat masjid. Saya suka yang ni.
Saya sendiri tak boleh bezakan antara loading 3000MBps dengan 7000MBps.
Ah, yang ada di sini, mereka boleh dapat, aa, pengetahuan dan maklumat-maklumat termasuklah program kerajaan, bantuan-bantuan kerajaan, siapa yang dalam perniagaan boleh, aa, bertanya apakah bantuan-bantuan dalam perniagaan.
Hakim, eh, tumpuan bukan saja tak arah kepada pertembungan dalaman PKR tapi Tuan Chua ni dulu pernah bagi kerusi ni kepada Prabahkaran untuk PRU ke-14.
Untuk perhadapan dan berdepan dengan suatu gerakan besar. Masalah negara,.
Second, kalau tak boleh, terpaksakah kita main di stadium neutral?
Sekejap lagi lagi 10 minit, show diorang habis ni.
Insiden melibatkan sebuah trailer yang melanggar motosikal dinaiki mangsa bersama seorang wanita berumur 54 tahun dan seorang kanak-kanak lelaki berusia 7 tahun.
Yaitu, eh, wujudnya, dua benda yang kita tak nampak dan nak logikkan susah.
Uh, okay, gerak sikit, uh, nampak, ha, pemandangan.
Manakala, belah kanan, kita ada combo audio jack, lepas tu USB 2.0 dan juga USB 2.0.
Riak, daripada riak muka tadi ni, nampak dia muda. Hmm.
And, uh, yeah, any riders who want to review the bikes with us, to get in touch with us. Any GTR riders out there?
Contoh macam saya baru lepas podcast dengan Fikz, eh.
Media telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan melaporkan dakwaan rasuah terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia.
Dahlah, kereta nampak pelik. Depan nampak pelik. Belakang pun nampak pelik.
Takdir terbaik untuk UMNO, takdir terbaik kepada PH, supaya masyarakat dapat keuntungan.
So, 20 minit, satu minit rehat, and 20 minit lagi.
Uh, I think we want to enhance it more, right?
Oh, lah, mak, tiga lawan satu. Langsung tidur. Mengok, telah.
So, aku pun tanyalah, aa, few member-member aku yang lain, eh, ada satu lagi nak join kita orang.
So, 21 orang beli ni, dia tak survey hargalah.
Haa, for Raya. Insyallah. So, you all now order. Boleh WhatsApp Mama Su.
Bolehlah, apa ni, apa, boleh, boleh, boleh, boleh, duk, tapi untuk, untuk growing, besar, develop legacy, sukar sikitlah. sukarlah.
Dua jenis mod pengajaran yang dilaksanakan iaitu mod PDPR bermula pada 21 Januari 2021 dan mod bersemuka bermula pada 1 Mac 2021. Haa, kita lebih tahu, cikgu.
Dia tak rata, bila diorang tak tarik tengah tegang, waktu jahit tu, dia jadi macam,.
Korang boleh tulis komen korang dekat comment box below.
Tidak, manusia salji tidak boleh hidup di padang pasir kerana ia akan cair akibat suhu yang tinggi.
Awan tidak mempunyai rasa kerana ia terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais, bukan bahan makanan.
Sahakali cabut charger tu, bateri turun, syut. Cocok-cocok, balik, gini. Ah, saya Nurba'iyah B. Oh, B. Nurba'iyah.
For now, Koci rasa Koci nak ambil banyak advice dari mentor nak ambil lot of class like how to write better, what to do when you write, what to think when you write.
Yang penting, pintu buka, aku dapat masuk, aku dapat beli, engkau pergi mampus. Ha, contoh, kan.
Kemudian, RFID kita ada. TNG kita ada. Lagi apa kita ada? Ah, bakti. Kita ada apa lagi? Ah, ah, macam-macam kita ada lah.
3 Series dengan C Class ke, 5 Series dengan E Class ke.
Saya sudah install, jadi tinggal open sahaja.
I pernah borak dengan Zizan dengan, ah, Jozan, ah, dengan, Johan. Tapi dengan Zizan lah. Zizan cakap, Abahar menangis, Abahar.
Nak teruskan kehidupan, rasa dah macam, end of the road.
Tapi, secara automatiknya, dia akan naikkan sendiri. The self-leveling macam tu. Tu dia, banjok, power dan padu.
When you sell properties too fast, you are making a lot of money and then the lembaga hasil, which is the Inland Revenue Board, comes into the picture and says that, no, now you need to pay income tax because the way you are buying and.
Dan, uh, that's just how things work, you know. Um, we give and take.
And, uh, over the coming years, so they are also doing some upstream stuff lah.
Tetapi kalau kita lihat oleh kerana mereka perlu mengikuti SOP,.
Cakap banyak, aku nikahkan kau nanti. Haa, sabar.
Jampi yang digunakan akan menyeru Tsubaki dan dia akan membentuk satu perisai pada kedua-dua belah tubuhnya.
Satu adalah untuk, eh, membuat pulih atau membina baru jalan akses kepada kuartus-kuartus, eh,.
So, harap, ah, Rizman, hargai, ah, semai kasih sayang, ah, rumah tangga ini, dan semoga berkekalan hingga kejana, pasti akan ada dugaan-dugaan, tapi itu, itu biasa, itu normal.
Because ramai gila orang yang hargai kau.
Beliau berkata demikian selepas menghadiri mesyuarat Menteri Pertahanan Peraturan Pertahanan Lima Negara, FPDA, secara maya di Ibu Negara siang tadi.
It is seamless because we have 18 buses.
Dan, eh, mungkin, adakah, ini, gas fuel ni, kita boleh menggap keuntungan, katau kita jual, sepuluh bilion, kalau kita usahakan, mungkin kita dapat satu ratus bilion, ringgit. Jadi, kita nak, eh, kalau boleh,.
Saya tak pernah ada experience jadi PA sebelum ni.
Ini sahaja, aa, secara langsung, aa, berita terkini yang saya dapat.
Minyak tu bertujuan untuk menjadikan bahan-bahan ni lebih mudah untuk dikisar dan hasil dia lebih halus.
Mana tahu kok-kok ada orang nak beli. Kan?
Namanya Big Bang, bukan G-Dragon, ha, daripada Volt Vape. So, video sampai sini saja.
And then, we came out as a group again, the next time, where this guy was introduced to our bigger group of friends.
Uh, pelaksanaan, cara yang begitu ramai, ya, mengatakan tidak setuju ni.
Dia buat kita ni, effortless punya drive lah.
Apa yang memeranjatkan Arif time tu, si Melvin tu tak ada dekat tempat di mana dia duduk bersama dengan Arif tadi.
So, dia tanya balik, apa soalan kau tadi? Sampai dia pegang bahu aku. Ha, sebut, aku macam, aa, pak. Ha, tapi okeylah. Okey. Ha.
Yeah, but, uh, uh, on what basis?
dia telah menghantar rasul yang terakhir dan telah pun wafat 1400 tahun yang lalu lebih kurang. Maka,.
And you can put down your seat.
Kebanyakan tim paranormal telah melakukan ekspedisi ke resort ini disebabkan terdapat beberapa kejadian seram yang pernah menimpa pekerja dan pengunjung.
Alhamdulillah Ainan telah selamat melahirkan seorang bayi perempuan pada pagi hari jumaat yang mulia ini.
Jadi, kita nak teruskan aktiviti yang pertama.
Tapi, eh, mungkin, eh, pengalisis politik, eh, doktor. Siva Murugan. Eh, profesor.
Kukus lapisan bawah selama lebih kurang 20 minit ataupun sehingga sagu bertukar jernih.
Sejumlah lebih satu perpelahanan kosong tiga sembilan juta atau tiga puluh tiga peratus daripada populasi remaja telah melengkapkan dua dos suntikan vaksin.
Jadi, buat masa sekarang, eh, pihak, eh, team Serial Care dan juga team TEMS, eh, berada di, eh, Dewan ini.
Uh, capture the picture of your goals, if you have written it down, capture it, make it of your, if, uh, as your wallpaper or what, okay? And then the next reason is,.
Then, ah, masa PC Fair pun, saya akan buat beberapa live, maybe dekat TikTok MonaLiza, then, kita jumpa balik, after PC Fair lah. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Poin ni pun bagus juga untuk membuktikan yang suami tu, tahu masak goreng telur dadar tau.
Logik pun mungkin kita kenal yang subset.
Bagi saya, dia okay sangat-sangatlah kalau anda nak beli.
Apa yang saya kata, saya mengharapkan dia ada, saya boleh bersuamuka dengan dia tadi. Boleh duduk satu bilik. Oh, rupanya bukan begitu. So, itu yang saya defraud sikit.
Cuma, anda kena pastikan, yang belakang router anda tu, ada port USB, untuk hidupkan dia.
In con, in comparison to a local, if I were to pay six thousand, right?
Isu yang saya nak bawa di sini, tuat-tuat, ialah.
Ambil daun aje dalam segenggam macam tu.
Ambil, dia tengah selfie, gambar tengah sedih.
Sampai bila pun tak akan berjaya selagi persaid ada dalam pasukan pihak berkuasa. Ya.
Lagu apa ni? Saya tanya kawan-kawan saya.
The tajuk, hari ni, I cakap dulu, hari ni kita akan go very santai, ya.
So, sometimes when you're young, you don't realize just how much of the world there is out there. I remember when I first,.
Cuma, eh, bagi saya bila ada trend kearah pembudayaan debat seolah-olah itu sahaja yang menjadi kayu ukur yang paling penting dalam kita nilai seorang pemimpin, saya rasa that's not useful. Fair enough. Fair enough.
Sekiranya kita dapat buat, ini aspirasi kita. Tapi ini kekangan.
I nampak everything yang, yang dia nak sangat dia jadi penyanyi yang betul-betul yang macam Tok Tee, you know? Ya. Sebuah nombor besar. Ya.
Cercai badan, cercai badan, aa, macam, air liur,.
Kita cerita benda yang saya jumpa beberapa benda yang tak best pada Al-Zahir. Ha, apa dia? Yang pertama, bang. Hmm. Dekat center console tu. Hmm. Kalau aspect, spek yang tengah,.
Terima kasih pada rakan saya yang memad, eh, Lusta.
So, dekat, uh, Samurai Yakiniku ni, kita ada jual macam, uh, ramen, uh, harga dia pun tak mahal sangatlah, tapi portion banyak gila.
mudah untuk penagih itu sendiri sedar dan kedua untuk membuang tabiat tersebut.
Konon-kononnya, dia nak kata memang dah ada nombor.
Kita puji Allah, Ustaz Azhar Idrus tu, kalau jawab soalan, dah lah kelakar, tapi jelas, senang faham. Kita puji belakang dia.
Dia tanya pasal untung ke buat ASB loan?
Ataupun, kalau anda nak screenshot yang panjang-panjang macam tu, anda pun boleh buat benda tu dengan cara ketuk dan buat S. Macam tu.
Tapi, okay, aku nak relate sikit sebab benda yang sama, situation aku rasa, waktu sekolah, aku tingkatan tiga, empat, aku ni waktu sekolah, walaupun, aa, aku nampak macam nerd, tapi,.
40 tahun dulu, kita hidup dalam satu kampung, seronok tak, Tuan-Tuan? Seronoknya, Ya Allah.
Setiap game, kau kena rehat lima minit. Alright.
Dan hari ini saya beruntung, ya, beruntung sebab dijemput untuk makanlah dan mengalami sendiri, ah, pengalaman makan dekat Wimsy.
Lifestyle. Lifestyle, yes. Product lifestyle. Yeah. Itulah.
Student di bawah course chemical engineering boleh masuk bawah dia.
Dan kita memilih, dan kita akan lahirkan pemimpin yang tidak mempunyai maklumat. Very basic.
hasilkan portfolio, tapi yang pentingnya, cuba dulu.
Bank soalan untuk semua mata pelajaran disediakan oleh Kementerian Pendidikan Malaysia.
Dia, dia, dia bukanlah sebuah film yang segempak Transformers yang pertama dulu.
It was very obvious that the biggest issue that will determine the outcome of this election is the public cynicism towards politicians and political parties.
yang menyewa premis swasta di daerah Segamat dan Mersing, Johor bagi tujuan sewaan ruang pejabat.
Hari-hari kita buat. Samping zikir lain banyak lagi. Boleh buat, boleh buat semua. Tak ada masalah. Tapi, had ni jangan tinggal. Kan? Untuk kebaikan kita. Wallahu'ala, lain soalan?
Saya boleh membantu anda mencari lirik atau maklumat tentang lagu dan artis kegemaran anda.
So, macam, I macam, orang kampung gila.
For now, aku just nak buat apa yang aku suka, which is to, to talk.
Kerajaan Malaysia di bawah Perdana Menteri Muhyiddin Yassin telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu rasuah dan ketelusan.
Adakah anda ingin bercakap lebih lanjut tentang hari anda dan bagaimana saya boleh membantu anda berasa lebih baik?
aa, walaupun mungkin tidak semua tapi hakikatnya ramai juga di kalangan masyarakat terutamanya yang terkesan aa akibat pandemik covid-19 lain golongan B40 lebih menumpukan untuk memperbaiki sumber pendapatan mereka aa dari yang ambil peduli tentang aa kisah-kisah politik dan antaranya adalah kos sehari hidup yang meningkat, peluang pekerjaan terhad serta pengangguran aa sebenarnya masih lagi jadi fokus utama aa masalah yang biasa didengari di serata pulusuk negara dan aa apa pun yang kita harapkan aa ramai yang berpendapat bahawa.
Jadi, bila bagi banyak informasi dan suara anda jelas, saya rasa itu sangat penting. Uh, kerana anda deskriptif.
Okay, bila awak Hafiz dalam usia 15 tahun ni, apa mak awak cakap, ayah awak cakap pada awak ni?
Ternyata acara ini amat dinantikan oleh peminat kerana mereka akan menilai artis manakah yang memakai kostum terbaik pada setiap tahun.
Kalau tak silap saya, kita boleh guna dekat Flow, X13, Z13, and of course, untuk ASUS ROG LI yang ada dekat, ah, tangan saya. Nilah, kan?
Lepas tu, kita, awal-awal ni lah, kita nak kena buat duit. Masa muda ni, betul. Kita buat duit. Kerjalah, contract 3, 4, 5 tahun. Okay. Ambil je. Ambil. Sebab,.
Dan aku rasa waktu tu, Allah memang suruh aku berada dalam situasi tu untuk berubah.
If it is a conflict of interest to you, and you are subscribing to a service that may not be in your best interest, but the way it's being promoted by the affiliate marketer in this place,.
Aku nasihatkan korang keluar dengan kawan lah. Ha, betul lah. Sekarang ni, jangan keluar seorang-seorang, kan.
So, guys, terima kasih kepada semua yang tonton kita punya live kali ni. Ah, tahniah kepada Azlan.
There was this one year, basically, obviously, our leaves just restarted in April, right? 1st of April.
dengan, dia, tapi, tempat semua dirahsiakan atas faktor-faktor yang tertentu, guys.
Isu rasuah, terutamanya di kalangan pegawai tinggi dan elit politik, adalah cabaran yang kompleks dan lama bagi kerajaan Malaysia.
Kalau anda nak tahu, AXIA yang model sebelum ni tu, dia launch pada 2014, dia stop pada February 2023, haa, bulan ni, ya.
View yang paling best aku rasa, kalau nak gunung-gunung, nombor satu dekat Kundasang.
Tapi kalau tak ada sikap mahu belajar, haa, dia tak lama lagi dia akan jadi sombong. Pasal apa? Apa yang aku belajar cukup dah.
Macam, okey, kotakkan masalah tu, macam ni, masalah kerja.
Jeket adalah pilihan yang terbaik. Berjenis-jenis kain dan juga berbagai harga.
It doesn't, it doesn't justify that this is a good movie.
Tapi, timbul cerita yang tidak enak apabila ada yang mendakwa Aina cuba meniru gaya nyanyian Dato' Sri Siti Nurhaliza.
Jelasnya, semasa fasa peralihan musul, Malaysia akan menerima tiupan angin lemah dari pelbagai arah yang kondusif untuk kejadian ribut petir.
Justeru, katanya, bagi memenuhi tuntutan stesen yang kebanyakannya berada di bawah pengaruh kerajaan, dia tidak mahu mengambil sebarang risiko.
So, when, when Nabil came, kata-kata, mana mak rempit ni datang tiba-tiba boleh buat stand up?
Pakatan Harapan memberi 10 tawaran utama Pilihan Raya Umum ke-15 bagi memulihkan Malaysia dan membina ekonomi masa hadapan.
Because I guess the issue is the Sarawakians are not getting enough. Yeah. Right?
Tetapi, mula ada keresahan di kalangan orang Melayu bahawa eh, kita dah merdeka. British dah tak ada. Jepun pun dah tak ada.
Yang tak ada siapa pun di situ. Hmm.
Untuk base model, korang cuma akan dapat gimbal dan detachable tripod.
Kita letak dekat back dan kita exit dulu.
Haa, sebab tu lah kita kena berhenti. Barulah pejalan kaki selamat.
So, hari ni aku dapatkan fans special.
Mengumumkan, tidak jadi masuk dalam, eh, BN sebenarnya.
Umur yang macam tu, cara berfikir tu, macam dah, dah, as if macam, genre dah, tingkatan tau.
Ini sebenarnya, Hakim, cabaran kepada mereka yang bukan sahaja.
Uh, tertanya-tanya jugalah, betulkah saya boleh buat ketika saya mengandung ni, kan? Kerana mereka concern lah dengan saya.
dan, menyatakan, bahawa, untuk menentukan, sejarah, dan, kebudayaan Melayu, itu, dengan, kehadiran Islam, dari segi, keyakinan, dan, kepercayaannya,.
Kita nak tahu jelas sebab benda tu tak nak jadi fitnah.
Sam, sampai level dah bosan miskin ni. Sampe muntah tau. Wah, diri muntah. Sebab muntah ni, bosan. Hahaha. Faham? Miskin.
UMNO, katanya lagi, telah beberapa kali menghantar isyarat yang terang lagi bersuluh kepada Perdana Menteri.
Uh, hitam putih ni, kalau nak di masa mudahnya, salah betul lah kan? Hmm.
daripada kepentingan umum rakyat dalam perkara 1MDB.
Kita kena maintain ideal body weight. Kita tak terlalu gemuk. Berat badan. Dan tidak terlalu kurus. Maknanya kita kena menjaga berat badan.
Or kat depan ni facing, uh, the expressway.
Uh, apa ni, kanak-kanak yang tak ada dokumen, uh, which is, apa ni, watak dia Aisyah yang main, mainkan lokasi.
Najib kini merayu sabitan itu, dan dia kekal sebagai ahli parlimen dan tokoh penting dalam politik Malaysia.
Aku ambil franchise ni sebab dia dah ada sistem. I don't have time. Yelah, Joe Sebarber kan?
Sebab kelengkapan lain, seperti makanan, mask, katil, aa, apa lagi?
Kita tahu, ada orang yang, orang ramai yang akan sedekah.
And it is legendary in its own right.
Melibatkan beberapa mukim, ya. Dan juga daerah. Pelentong, misalnya.
Lagi ada pengalaman-kelamaan yang menarik yang akan nak share yang sampai sekarang, you boleh cerita story kat kita orang.
Jadi, dua cara yang telah Ustaz kongsikan kepada kita.
Dan, tahun ni, ada banyak benda lah, saya buat, antaranya, the latest one, saya buat, uh, saya punya,.
SIDANG khas Parlimen esok sememangnya menarik untuk dilihat. Sudah lama ditunggu dan dinantikan.
In the Premier League, right? Yeah. Yeah.
Uh, and, I'm, I'm glad you're alive and safe and well. What, what are you all.
For me, um, attitude is very important. Hmm.
Sebelum ni aku memang takde kira-kira dia kalau diet.
Dikatakan bukit ini juga cuba diletupkan tetapi tidak berjaya.
So, let's say in your case, you bought a six hundred thousand teras, right?
Cuma ada satu adik abang ni lah, Fadli.
Justru, beliau menasihatkan masyarakat yang menjadi mangsa penipuan supaya menghubungi talian 997, yang merupakan Pusat Respons Skem Kebangsaan atau NSRC, untuk membuat laporan supaya tindakan segera dapat diambil bagi mengekang kehilangan wang.
Nak tengok hampa gila, tak dapat nak buat.
Dan seterusnya, dalam, dalam poin yang nombor empat juga, ketika kita buat live,.
So, macam mana, kau nak, kau nak combine semua pandangan ni supaya dasar tu kena.
So, benda tu jadi macam, oh, aku rasa diorang ribut.
Dunia baru, dunia metaverse ni, apa yang ada? Dia perlu ada apa? Dia perlu ada, currency. Matawang.
Tapi, untuk Ron 95, itu pun, sudah cukup pakai dah.
When we talk about, let's say, who you are now. Yeah.
Apa yang cuba saya sampaikan sebenarnya iaitu apa yang kita inginkan untuk capai sesuatu tu bukanlah mudah sebenarnya.
Kalau kentang ni masih keras, kita boleh tambahkan sedikit air supaya dia lembut, betul-betul lembut.
Bagai baik kata pujangga, ibarat pipit, mematuk helang.
Ada ura-ura mengatakan bahawa pembunuh ini adalah seorang yang datang daripada keluarga Muslim.
Namun, murid-murid yang memiliki sijil daripada sekolah vokasional boleh juga memohon.
Kadang-kadang, I rasa, kerja kita ni, lebih susah daripada atlet. Wah, ada,.
Beliau telah memetik ayat 2 dan 3 surah As-Saf. Renung-renungkan dan tolonglah beramal. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
So that's why, uh, maybe we, we, we share this very, very, uh, common trait, where it's like, you know, on camera is,.
Dan syukur atas segala nikmat yang telah ALLAH kurniakan sepanjang kehidupan ku.
Saya itu, saya zikir ni, saya istighfar, saya tazbir, saya ta'lid. Itu saya tak rasa apa-apa.
eh, everything is still going well, and then, if it's going well, then the share price, you know, I, I can make a comparison and determine whether, is it a good time for me, for me to buy in, or sell out. And I, I know you.
Tapi sebelum nak pergi kepada isu vaksin ni, ada satu lagi isu yang saya nak just, uh, tepeskan dengan, dengan mudahlah.
Ia harus ditugaskan untuk memantau tindak balas kerajaan terhadap pandemik, menilai keberkesanannya, dan menyediakan cadangan untuk penambahbaikan.
You kena kurangkan, you kena potong mana-mana yang you rasa boleh dipotong.
Kalau rating pun kena tahu, eh, 55 Infinity. Shit! Orang boleh tinggalkan komen di bawah.
Basically, James Gunn yang akan lead benda ni.
Kalau aku, untuk yang dah ready, antara momo atau ipan, ah. Ha, momo, ah. Eh, antara momo atau ipo.
Apakah usaha sama dan pemindahan teknologi serta kepakaran dalam sektor komoditi agro?
Pihak UN telah berundur dari Somalia pada tahun 1995, dan General Aidid telah mati setelah pertempuran puak militen berlaku pada tahun 1996.
Korang always kena backup your family, support your family.
Nak kaya dalam nyanyian, kita kena faham yang dekat Malaysia ni, ada satu je, Dato' Siti. Hmm.
Uh, and the reason why the taste is so, I, I, I associate the taste of XO so much with Chinese New Year is because my dad only drink XO during Chinese New Year. Not anytime.
KWSP memberikan ruang bagi pencarum yang punya wang dan keadaan terdesak pinjam dari bank.
Uh, menjadikan keadaan tegang di Perancis adalah laporan awal oleh media Perancis telah memetikkan sumber pihak polis berkata.
Menterinya Datuk Seri Salahuddin Ayub berkata pendekatan itu adalah bagi membantu rakyat memperoleh ayam pada harga yang lebih murah berbanding harga siling ditetapkan ketika ini.
But that's a thing that's, that's pretty big now, right?
Cuma ada satu benda sahaja yang saya concern ialah rasa panas di bahagian tepi kamera ni.
bila melihat Kelandung United menubuhkan pasukan wanita tahun ni, jadi ikut melihat keseriusan, tahap serius Kelandung United untuk membangunkan bola cepat di Malaysia macam mana?
pusat, pulusan sampah ini, berada, betul-betul, di atas, paret, purun,.
Guys! So, kita sudah layan intro, kan?
And then, waktu race dibatalkan tu, Hafiz berjaya duduk.
Pastikan anda berada di hadapan, aa, di hadapan kaca televisyen anda untuk aa, minit berbaki ini supaya dapat beri manfaat kepada semua.
Okay. Nama anak-anak kita. Okay, anak, nama, beri-beri kita.
Kita berjalan kaki lima saat. Panjanglah. Besarlah. Lebar pintu, pintu istana kan.
Dia dah panggil, dia cakap, hmm, this is your last flight. Haa, cakap, okey, takpelah kita terima.
turut diserang depo simpanan senjata yang dipercayai disalurkan oleh barat di bandar Leaf.
And, and, and even if, even if you're okay with it, maybe, or your partner's okay with it, I think it boils down again to, how do you want to make your partner feel special?
So, hari ni, Abang Aizai kita akan buat mukbang.
The, lepas tu, I sampai KL, I flight malam, I sampai pagi.
Perintah cukai jualan kurungan ca-kadar cukai 2018 yang mengandungi senarai yang dikenakan cukai jualan lima puluh, lima peratus.
Sekarang ni dah ada aircon, aircon dekat belakang.
So, basically, Iman punya earphone ni yang dia akan drag player tu,.
Kerajaan India sedang merangka dasar untuk mengurangkan bil import minyak mentah tahunan.
Kan, kat tengah-tengah ni ada fabric dan dia ada stitching warna merah untuk nampak lagi sporty.
Kerana mereka adalah pelarian daripada Myanmar, dan kebanyakan mereka juga adalah beragama Islam,.
Sekarang ni dah ada, uh, kereta api yang begitu laju. Jadi, kita mengimbau kembali nostalgia-nostalgia lama.
Jalan pun di, nampaknya, dipermudahkan dengan bantuan pasukan.
Kalau kita rasa kita tak layak untuk berdoa, ataupun kita rasa macam tak cukup baik, kita banyak dosa, sebab tu kita nak minta orang doakan, ustaz doakan untuk kita sebab dia lebih baik daripada kita, ingat satu benda ni. Iblis minta dekat Allah, Allah perkenan.
Maharaja Baldwin mara bersama dengan tentera beliau mnenuju ke utara dan tiba di Adrianople pada penghujung bulan Mac.
Then, uh, the other thing yang coach cakap, I pun setuju jugak.
melemohkan nafsu yang ada dalam diri kita. Ya, yang tempat beradaan syaitan.
Nampaknya, city zoners kena undi, Tok T. Wow!
Um, belajar kat sana satu tahun, habiskan diploma, lepas tu, I sambung kerja.
Oleh kerana saudari Lim Hui Ying adalah ahli Dewan Negara pada ketika ini, senator,.
So, yang ada related dengan Doraemon punya anniversary ni.
Uh, okay, kalau macam tu, ada hadut sebelah kanan.
So, saya nak, biar orang cakap, Oh. Macam you tanya sebab lain. Kenapa abang tak, tak.
Terus, sesiapa yang nak datang second boleh. Yoch, bobek chow, bro.
Ianya hanya akan diketahui dua minggu dari sekarang.
Tapi yang kita ada sekarang ni, korang tak lepas sebab scanner tak detect stiker lah, rompet online korang tak cukup duit lah, ataupun korang terpaksa tunggu gila korang sampai mampas sebab ada satu lorong je yang buka.
Tapi, dia adalah, extra port, untuk yang RGB, dan juga RGB, supaya nampak lawa, dapat,.
Anda sudah menonton Pantau Kerajaan Baru bersama saya, JJ Ahmad dan juga Hakim Rahman. Pastinya, hari ini.
Kalau macam kita kata, strategi dibaca, strategi dibaca, kan? Tapi, kau tengok, ah, blacklist. Daripada season berapa, pakai S-test. Sampai baru sekarang, baru. baru je, baru-baru ni kalah, kan? Tu pun nombor dua, tau. Betul, betul. Haa.
Saya pergi rumah kawan saya, dia nampak langsir, saya kata, cantik langsiak.
Uh, saya nak sebut ni dari segi proses itu, kelulusan tu dibuat. Tetapi, erti, tak boleh, Yang Muhammad. Ya.
Perikatan Nasional letak calon di 28 kerusi DUN.
Uh, model lama ni kalau tengok ni. Semua 10 Gen lagi ni.
Ada lagi balai-balai yang masih pakai, eh.
So, macam, ah, bila aku tengok balik apa berita yang diorang keluar kat sana, so, macam, aku faham, oh, padanlah, semua, semua cerita pasal Israel sahaja. Hmm. Semua nak bekal Israel sahaja. Tapi, at the same time pun,.
Kan, lepas tu, terus, abang cakap, okay, bah.
Kalau supply kurang, demand banyak, it becomes a seller's market lah.
Actually, we also formed a new friend group with, um, just certain friends from the.
memang gaji full, kalau freshi, maybe kau boleh dapat, kalau, let's say, eh, macam aku dekat Johor dulu, eh.
Kami patahkan sepuluh keping biskut Oreo macam ini.
Ah, tajuk dia ialah, bisnes gaya Jepun.
Katakan dia kata dia perlu kerajaan untuk, uh, land acquisition.
Atau melalui pembayaran oleh kerajaan kerana mereka menggunakan sumber yang tertentu yang mereka boleh gunakan untuk membangun jalan untuk membayar anda secara perubatan. Jadi, ia bukan bebas. Dan, dan, dan,.
Pun kena dekat TikTok. Kena kecam. Satu rambut je keluar. Kena kecam and all that. Eh, please lah.
Kemasukan pelancong asing juga masih tidak dibenarkan untuk mengelakkan penurunan kes-kes import ke dalam negara kita.
Uh, waga negara kita yang di luar negeri. Uh, ramai.
Segala puji bagi Allah dibuka Majlis Dewan Rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih, kepadanya terpulang segala puji-pujian.
Ikan hidup di dalam air dan tidak mempunyai anggota badan untuk memanjat.
Itulah minat yang dipersoalkan. Saya akan menyebutnya "fauxdle".
Lepas ada tu, guys, kita akan letak agak permainan dia kat sini. So, ada banyak permainan dia. Sekejap lagi, saya tunjuk sor-sor dah. Okay. So, ni, letak sini lah. Begini, eh. Apa lagi ni? Eh, kau ni kau bawa.
I think we all believe in it, but there are skeptics who say that manifestation doesn't work, hard work work.
The Registry of Vehicles, which is a predecessor of LTA, chose the E-Perfix to differentiate itself from the License Plate Scheme of Peninsular Malaysia.
So, kau rasa, aa, objek, objektif ni memang tercapai kalau benda tu planning.
They either need the money to finance their working capital, because working capital is always fluctuating, or either, uh, it is to actually, uh, fund their operating expenses.
These are always the things that I look at. I see.
Uh, kita, uh, kenapa saya tak buat bahasa Inggeris?
Seratus lima puluh satu, eh, seratus enam puluh satu horsepower je.
P072 Tapah - Datuk Seri M. Saravanan.
Ada syarat-syarat tertentulah tapi syarat dia agak longgar dan dari kacamataan memang lagi bestlah.
Maknanya, kalau kita tak ada ilmu azan tu, janganlah kita.
So, aku pun bangun, aku pergi kat berada tu.
But for me, actually, my house is also black already. Usually, I like black. Okay? Black. Black or white. So, this is the black color. For this crab brand,.
Dia dah datang dengan, aa, touchpad dan,.
And that's why you need to learn how to identify the risk, lower rate,.
bukan hanya pantau kerajaan, pantau juga pembangkang. Okay. Pantau semua. Hmm.
Sengketa kedua-dua negara berkaitan kepulauan itu telah berlanjutan berdekad-dekad lamanya.
For me, for the tropical fruit, even though it's less mint, but you can feel it's a refreshing flavor.
forumintraday.my dan anda boleh pergi dekat sini, ha, ni. Ha, ni, berita dipaparkan.
Jangan bersedih, jangan bertukar kerana esok hari raya.
Skandal 1MDB ialah kes pengubahan wang haram dan rasuah antarabangsa yang kompleks melibatkan beberapa negara, institusi kewangan dan individu.
Ada orang cakap company menunggang student, intern. Benda tu betul.
Dan kemudian mereka markup harga tersebut gila-gila dan jual kembali kepada peruncit atau pekedai dengan harga yang telah ditokok tambah tersebut. Ini yang biasa terjadi.
Ah, because waktu tu, mak saya complication yang sangat teruk melahirkan saya.
Lepas tu, nak jadikan cerita, dia bunyi something yang kat luar, iaitu suara perempuan menangis, tu. Uh, ya Allah, meremangnya. Alright.
Yang tu, dia bila dia terkena dekat, dekat luar, dia akan jadi warna oranye.
Might as well I talk to the letterbox. Letterbox, I had a bad day. I will listen to you. Thank you, letterbox. I'm stuck. Babe! I'm stuck to the letterbox! Okay. I hit the letterbox now.
Selalu kan kita cakap, macam mananya kalau orang tahu,.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap usaha pemulihan.
Okay, actually, there, there's a lot of,.
Untuk, ah, mengajar-mengajar dan evokasi anak-anak belia keseluruhannya, baik daripada umur 18 tahun hinggalah ke, yang sudah berdewasa, sudah berkeluarga, ya. Mengenai politik, ya. Betul. Celik politik ini. Betul.
Mungkin aku rasa, oh, itulah sebabnya hujung dia tu terlalu laju.
Ah, mangsa yang terlibat dalam kejadian ni.
Ah, boleh tak Abel panggil, uh, kakak ipar baby?
Ilham tu terus datang, on the spot macam tu. Terus datang, spontaneous. Wow. I suka spontaneous. Mm-hmm. Ah.
And from label, it became a business lah, basically. Business lah.
Haa, jap, saya letak dalam ni. Saya sendiri guna.
Ataupun dia boleh buka, dia boleh modify jadi motor lagi besar ke apa.
Antara, aa, ia dengan Amey. Okay. Siapa yang tengah paling rapat?
So, kalau drifting competition, memang sekejap je? Sekejap per lap.
Dia bukan, bukan bila dia nak release apa-apa tu, profit sama tempat, tak.
Saya nak cakap kat awak, kalau tak keberatan.
Memang, itu dia, market forces pada masa ni.
Ada yang kata benda ni terlepas daripada pihak distributor.
Uh, berhimpun di depan pusat membeli belah itu untuk, uh, melakukan bantahan mereka.
Tiga, cara penyampaian ataupun persembahan, dua puluh markah.
Pergi ke kotak source, tekan ikon tambah, kemudian tekan video capture dan tekan add source.
But a lot also die from commercial.
Dia sebenarnya macam ni. Ikut susunan dia.
Dia, tanah yang kita beli ni dalam bentuk NFT, ya.
Then, warranty dia akan bagi kepada kita 3 bulan.
As of this recording, it's something like 1.75%, 2%.
Supaya kontrak yang melibatkan pekerja itu mampu kita letak ke tepi sementara mengambil kira beban ekonomi.
Macam mana you nak make sure yang, okay, orang ni jawapan dia dah divert ni.
And if you are very familiar with investment, diversification is always part of the conversation.
Eh, selain daripada tanggungjawab yang tu lah, pada you lah. You rasa? Selain daripada tanggungjawab tu.
Apa yang kita langkah seterusnya, apa yang kita kena buat, ialah, kita kena export dia.
Dan, bila kita buat, ataupun bila kita mentaati perintah Allah SWT, maka, barulah, akan ada keharmonian dan ketenangan dalam hidup kita.
Pakatan Harapan (PH) dilihat lebih bersedia untuk menerajui kerajaan berbanding semasa pasca Pilihan Raya Umum Ke-14 yang lalu.
Bila besar, jadi bertentangan dengan apa yang kita harapkan. Pasal apa, sebenarnya?
So, we need some time to do initial.
Yang mengimbau kenangan-kenangan dulu. Biasanya, kalau, macam,.
pelaburan langsung asing dan pelaburan langsung domestik supaya pelabur boleh melabur semula.
Di mana, kalau tak silap saya, siapa yang bayar pada jadual yang tertentu, dia akan dapat potongan diskaun. Ya.
The cocktail looks good and I think Aisyah like, like, jelly-jelly macam tu, kan? So, let's go to that. Kemah.
But why hasn't capital markets developed as fast in this side of the world as comparatively to the rest of the world, if I would say, or more advanced?
Sebab kita ni, kalau tak ada orang tunjuk, kita suka lalai.
Ujarnya, jika perkara itu dapat dipenuhi, maka secara tidak langsung ia memberikan manfaat kepada kerajaan BN kelak.
Okay, bola ni, kita, macam kita, you and your team.
Apa dia dekat sana punya market sekarang ni dekat Malaysia?
Lalu, dia kata, nak padam, tak padam, tu bukan kerja aku, tu kerja Allah.
Kalau tak nak Anwar, bukan khemah besar lagilah.
Okay, so now we have a look at the numbers.
Teruskan bersama dengan kami hanya di Malaysia hari ini.
Jelasnya, beliau dan parti komponen PH bersedia menerima penyertaan parti-parti lain bagi menyatukan negara.
Adakah cabin crew yang saya tahu dua belas jam, kita kena tidur tiga jam. At least. Rehat.
Siapa nama watak utama ni? Zizan ni? Okay, yang memainkan watak.
Hutan simpan, yang jalan nak ke Sungai Udang tu.
Trailer tu tak nampak apa yang aku tengok dalam film sebenarnya.
I used to take everyone's opinion so seriously that I neglect my own thoughts, like my own wants.
Tapi, ah, saya, saya terlupa satu tagline yang, yang dibawa oleh Perikatan Nasional di Selangor ini. Apa?
Walau bagaimanapun, mereka boleh didapati dalam seni, kesusasteraan, dan budaya pop.
Dia kata, janganlah macam ni, kita sebagai perempuan, kita kena jaga adat kita. Terlerailah, pergaduhan masa tu.
Kejadian kluster aktif di Melaka adalah 20 di mana kes tersebar ke seluruh negeri Melaka.
Konsert mingguan akan bersiaran secara langsung dari Auditorium Majlis Bandaraya Shah Alam (MBSA).
Or, I'm a flyer all the way down the hill. That's right.
Katakanlah satu orang, dia kerja makan gaji.
Masjid tuan-tuan ini bukan atas niat untuk mengajar, tidak.
Then maybe the next day, she reminded me that, hey, actually, these girls are your friends and they're influencers as well.
Three simple steps to enjoy your steamboat. Err. Macam tu. Okay, ni apa? Oh, ni dia punya paste tu. DIY Tom Yum Paste. Oh my god.
'Nama puteri kami Rina' - Maryam & Ryzal Duriankimchi sambut kelahiran bayi perempuan.
Ini akan membantu memastikan perspektif dan pengalaman yang pelbagai diambil kira dalam pembangunan strategi nasional.
And looking at the immediate surroundings, you will see a lot of old apartments. A lot of this rumah-rumah kampung. A lot of public buildings.
Populasi yang muda dan kadang-kadang juga dilihat senang dijangkiti oleh varian baru Covid-19 ini.
And I hope that, like, kids and parents alike would recognize that at the end of the day, they're all trying their best. Mm-hmm. And that they're all.
boleh main dengan smooth, cuma kena set grafik kepada very low.
Obviously, it's a pair, it's two. And educating the customer.
I'm really, really, really, really, really sorry, uh, on that, apa ni,.
Dan saya Nur Jamali nama Ahmad Jamali. Teruskan sejam bersama kami.
Kalau nak close the sale, kena tackle hati. Bukan otak. Sebab otak rational. Hati tu yang boleh dibolak-balikkan. Jadi, apa lagi?
Satu episode yang khas tentang pembentukan Malaysia dan juga, aa, perkembangan terkini berkenaan dengan Perjanjian Malaysia.
Dan baru-baru ini, eh, kerajaan negeri telah membuat keputusan untuk menjual sepenuhnya, apa ini, equity dalam hal yang berkaitan dengan common tower ini telah dijual kepada sebuah syarikat di, di Semenanjung.
So, kebanyakan laptop nipis, dia punya kekurangan dekat situlah.
But, I think it was, this experiment was quite flawed, because he injected, um,.
Dia mencuba-cuba sekali. Aduh, lagi mana? Tadi kata santai habis. Sekali dia mati. Follow dekat sini pula. Oh.
Jadi, saya nak jelaskan hal ini dari segi angka yang kita perolehi.
Ejen-ejen bawah dia, customer-customer kat bawah dia.
Like, even if there's a problem, they don't, like, leave hate comments and things like that.
So, maksudnya, gait tu tak normal lah. Abnormal kan? Tak normal.
Ah, dia review, harga dia sangat-sangat bagus, lah. Ah, mana dah? Ah, this one. Dia review, uh,.
Anak-anak Cik Nom suka sangat ayam masak black pepper ni.
Makanan. So, eh, oh, and hujan! Oh my god!
Masa saya kena santau tu, Datuk, saya pun duk kekiak, kan.
Memang, my main aim adalah untuk buat, uh, YouTube content yang berkaitan dengan tech.
Kita jahat yang teruk, parah, ramcana, tutibur, orang jahat, orang apa, yang salah kakak, yang. Dua ni, dia orang akan ingat. Takkanlah dia jahat!
Dan seterusnya, , berharap, , dapat bahagiakan family .
And then, parents kena duduk tepi untuk jaga.
Haa, cuma yang naya-nya, yang, yang naya, bila mana, harga grafik kad naik.
Dia pernah masuk Maharaja Lawak Mega, tapi tak sempat untuk masuk ke atas pentas tu.
I think maybe seven will be talking about that during dinner.
keluarga Sarun Izam ni ada bagitahu yang sepanjang si Sarun Izam ni datang ke Singapura bersama dengan keluarga-keluarganya dia ni dia ni dalam keadaan yang sangat-sangat lain lah.
Selaran matahari adalah tindak balas kepada sinaran UV daripada matahari, yang tidak ada pada batuan.
Ah, macam itu yang momen yang saya takkan.
Yang korang kata tak betul, tak pas, jangan sebut benda tak pasti.
Dia bukan macam kalau korang pakai SP2. SP2 punya port sangat powerful.
Yang, yang kita ambil untuk anak yang dah dilahirkan beberapa hari tu, empat belas hari tu boleh ambil. Ah, bukan yang sama.
Tapi kalau korang usaha nak lawan, sakit memang sakit. Bukan senang nak lawan. Saya pun faham. Tapi, itulah. Nak sembuh, memang kena tempuhi sakit.
kegiatan jual-beli arak di luar stadium. Okay, itu tak ada masalah. Tak ada hal benda tu, kan? Orang boleh faham.
Buat sesi lebat oros mengambil kira semua pandangan untuk membangunkan silibus baru. Ya.
Dan, walaupun, sistem, datang kira lapuk, tapi, even sampai sekarang pun, orang masih pakai. Contoh macam, Venezuela.
So, saya pergi kat counter tu, saya, aa, saya kata kat makcik tu, makcik kira meja tu sekali.
Maksudnya, kalau lepas tu, harga dia dalam RM95,000 lebih.
Kalau dia mampu, kalau Puan mampu, maknanya memang, doktor kata tak ada masalah, maka, wajib berhenti. Baik.
Masyarakat Malaysia telah digambarkan sebagai "Asia dalam miniatur".
Ha, Spunbob, boleh tak kalau saya nak masa nak tengok rumah awak ni, boleh tak? Ha, bukan apalah.
Ini bukan kata-kata terakhir. Sebab, memang tak ada, keakhirannya.
Dapat 6, eh, 6 kursi di Penang.
Halam tu haram pun, dah, halai pun dah, halam. Haa.
Orang yang kena sebat, dia tak nampak macam mana dia kena sebat, dia tahu sakit saja.
And this is the leaf of turmeric leaf. This both.
Unlock ni, unlock ni, unlock ni, baru kita boleh shoot. Tapi gimbal ni tak payah. Kita tekan je button ni,.
Dia takde bagi dekat saya kotak dia, takde bagi buku manual, even takde bagi charger.
Kemudian, masukkan setengah sudu kecil gula. Yang ni, saya gunakan brown sugar. Setengah sudu kecil garam. Kemudian, kacau sehingga semuanya sebati.
If you won it, just like, shh, win it, and then,.
Ah, sayuk bunyinya tapi lebih, ah, suara yang bersetuju. Usul diperstujukan.
Sebab satu barang, kita minta quotation sampai 30 tempat.
Dan, uh, ini dapat dilihat ataupun diterjemahkan.
Because, I rasa, I rasa, the system tak boleh provide.
Like, you know, and then having to feel like, oh, shit, I cannot hold hands with, with this person, you know, because everybody else is, it almost feels like you're walking,.
Peniaga turut memberi jaminan bekalan ayam mudah diperolehi dengan harga siling ditetapkan RM9.40.
Hari Senin, kita akan jumpa balik, macam biasa. Okay? Itu, for sure. So,.
Penentuan untuk mengkomprongkan suatu kesalahan dibuat setelah menimbangkan elemen-elemen kesalahan yang telah dilakukan. Eh, timbang dulu. Ha, check dulu dan sebagainya.
Ajak pak we korang join live stream ni. Hit 100 viewer, saya buat giveaway. Alright.
Like, the taxable, meaning there are a lot of deductions.
Yeah, but, I mean, now, like, there's no more HSDD, there's no more, like, vagina dryness, a lot of things is, like, getting better on track now, lah. Oh, but I'm happy that,.
Saya tak ada pengalaman melalui peristiwa ni. Alhamdulillah.
So, selain daripada minat tu, apa ilmu yang diorang kena baca, diorang kena asah, diorang kena, bagus belum pergi, berkecimpung dalam dunia influencer ni?
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa kes rasuah terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, bermotifkan politik atas beberapa sebab:.
Isya meme macam tu, bila rapat dengan boy, abaikan dah Aiman. Macam kacang, lupakan kulit.
Tapi, ada satu malam tu, balik, kan, drive sorang-sorang, kan. Okay.
Buat sementara itu, bayi tersebut hanya dipanggil Fatimah Az-Zahra sempena nama anak Rasulullah SAW.
Ia juga penting bagi kerajaan untuk menegakkan pemisahan kuasa, dan tidak campur tangan dalam proses kehakiman.
Ha, tapi di sini, di Chung Hua, 9,000 pengundi.
Ini dia ada option untuk cuba sebab dia popular kan?
So, uh, but then, aku nak buat review ni sebab, uh, baru-baru ni, aku baru dapat tahu yang film ni telah mencecah 3 juta kutipan.
So, apa isu yang tak berhati dengan Iwan?
Kalau kita ada seratus satu cabang, ini sesaklah seluruh syahlam bila kita kumpulkan. Masih ada kekuatan keadilan ini. Jangan kita permainkan.
sepatutnya kita ada, uh, the political maturity to, to stop it, ya.
So, kosel ni pun wireless juga, guys. Haa, ya. Okay, kenapa dia tak nak hidup?
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua bangsa mekanika di luar sana. Anda semua sihat? Ah, Alhamdulillah.
"Kita memandang tinggi usaha Datuk Seri Mohd Shafie Apdal (Presiden Warisan) untuk bekerjasama dengan PBS pada Pilihan Raya Umum nanti.
Dan dia cuba mengubah banyak benda lah.
Di bawah Matrid, Mara dan M-DEC. Ni, pertukaran 59 juta ringgit. Kedua, memperkasa usahawan franchise.
Jadi, saya rasa kerusi itu patut dikekalkan sebagai milik parti asal dia. Kalau itu dapat dilaksanakan melalui sebuah.
So, yang kedua, bila kita nak bagi advice kepada orang guys, apabila dia minta advice, baru kita bagi advice.
Namun, kita mahu mengaktifkan pertanian bandar di beberapa lokaliti-lokaliti yang telah ditetapkan termasuk meningkatkan, menaik taraf apa yang dikatakan sebagai urban farming.
Saya pun tak faham kenapa AMD follow Intel lah.
Tayar ni, bila kita dah pakai lama, bila dia dah tinggal 20%, 30%, kita takkan dapat stability ataupun lurus dia sebagai mana? Tayar baru. Okay.
Itu, umpamanya, saya tahu, masa Azizah dulu, dia memang, keras, menolak, tanggapan ini. Ha, kerja, masak, basuh, jaga anak,.
Hello, welcome back to channel Aman Azharan again. Okay. Uh, kita kenalkan ting kita dulu. Kita ada Keith. Kita ada Ash. Kita ada Adam. Kita ada Cerman. Kita ada Hakim.
Apa perbezaan film sequel ini berbanding dengan film yang pertama?
Antara power supply yang bagus anda boleh dapat dalam pasaran dengan harga yang sangat-sangat berbaloi, kita kata, kita kata, ialah FSP lah.
Orang-orang yang dalam bidang education mesti kena ada proper siliba sebab media sosial ni telah menjadi salah satu alat komunikasi terpenting di zaman modern dan kita tak boleh menidakkan.
Mungkin benda lain, topik lain, apa semua. Ya, benar.
I don't even care kalau korang tak pernah dengar aku kat express lah. But, that shaped me.
Pada tahun 2001 pula, time tu, SM Entertainment ada buat satu pertandingan yang diorang sponsor, which is, siapa menang pertandingan tu, korang akan dapat Fastlane.
Iman nak pakai TET. Kerjet. Dengan top speed dia 312. Haa, berani orang kau cari Iman. Mana, mana?
Perlu tak upgrade ke Windows 11? Personally, saya merasakan tak. Sebab apa? Sebab dia masih lagi belum stable. Saya tak nafikan.
Uh, tapi ada yang berbeza pendapat, menyatakan kita mungkin, uh, mengu...
After 30 days of MCO, the maximum you could test is 345,000 people. That means 1% of the population.
Uh, I guess, uh, the answer is yes, if you can get a unit.
Aku tak kata kau kena suka semua.
Uh, tax. Perlepasan cukai. Perlepasan cukai. Ya. Jadi, saya harap semua orang terlibatlah.
Untuk memastikan pelaksanaan dan penguatkuasaan yang berterusan terhadap langkah anti-rasuah di Malaysia, beberapa strategi boleh diambil:.
At last, dia setuju. Ya. Dia setuju. So, malam tu dalam empty,.
Jembatan tu dah rak, rak, dan, tjauh-njauh, tu. Uh. Tak jalan pemaham.
I know we touched about this bawah, eh, the last episode. It's been five months. Um, I don't know.
So, the Gage Cluster has a LCD display.
Ini kisah bagaimana saya menginspirasikan mereka yang berjaya biarpun bertudung.
Tetapi dalam masa yang sama, kita juga melihat faktor pengaruh mereka di media sosial," tambahnya.
You know, obviously, it always starts with me checking out their stuff online and then maybe buying one or two t-shirts and then later on talking to the designers and all that.
Kadang-kadang tu tak guna jugak kalau kata banyak harta tapi otak takde. Dan, akhir kata pepantun,.
Balik, daripada fly tu, saya pergi kat sana.
korang akan dapat lagi tinggi dosage sebab lagi banyak cosmic ray yang korang terima.
Jumlah suspek dalam serangan terpabit juga tidak dapat dipastikan.
So, macam orang tengok pelik lah benda tu. Hmm.
So, it is very important for you to understand the, the most important thing on that letter offer which is banyak sebenarnya.
M-E-E, or M-I-E, or M-I-I, or M-O-O?
Minta tolong, minta bantuan, only bila saya perlukan saja.
My daughter being illegitimate just scares me for her. Like, I, I overthink things.
Datuk Seri Ronald dalam penyataan di laman Facebooknya berkata, mesyuarat mempertimbangkan cadangan penetapan harga siling ayam yang baru dan kadar subsidi kepada penternak. Ia mengambil kira kepentingan penternak,.
Hmm, rasa macam air mineral pun okey jugak.
Adakah anda mahu saya memainkan lagu untuk anda?
Haha, bunyinya macam soalan yang menyeronokkan! Selamat hari raya!
Dia kata, saya kaya, start kaya, umur 40 tahun.
Saya berhubung dengan Tan Sri Lee Lam Thai, ya.
I'm glad that you decided to wear the boots instead.
Hanya dengan sekali lafaz, Ratu Dangdut Malaysia, Mas Idayu selamat diijabkabulkan dengan pasangan pilihannya, Muhamad Sufian Isa.
cloud gaming service terbesar atas muka bumi ni, dia dah officially masuk Malaysia under YES 5G.
Aku boleh sampai jadi paranoid, macam, uish, Allah, moh, eh, aku dah lah nak tidur, ah. Macam tu, tau. Macam tu.
Memang saya berikan kritikan, aku kritikan depan-depan mata.
On what they, they are doing right now lah.
Back to phone, now dia dah pair.
dan, dengan segala kekangan yang ada, termasuk soal kewangan dan soal-soal.
Saya penyokong tegak Manchester United, jadi saya malas nak komen pasal Liverpool. Tapi saya tertarik dengan.
Ha, the word yang saya selalu cakap ialah gumption. Ha, yang tu, again, invaluable. Kalau jumpa, saya tak lepas.
Siapa nak tahu Ibrahim ke dalam api itu kena pakai manjanik. Kan?
The Pan America is Harley's first ever adventure touring bike.
Memang saya tak ada benda nak complain. Dia punya paracord pun function lah.
Sambutan bermula jam 8 malam dengan semua tetamu kenamaan iaitu Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob serta Yang di-Pertuan Negeri, Tun Muhammad Ali Muhammad Rustam akan diarah menaiki beca ketapak perasmian.
Oh, masa 2018. 2018 kan kita buat masuk Singapura?
Dalam soal zalim ni, dia tidak hanya melihat kepada satu jalan cerita sahaja.
Dan, perjalanan tu, itu sebablah kita ada sekolah seni. Sebab, kita ada pengikut dia, ha? Jadi,.
Kebakaran sejak seminggu lalu setakat ini meragut 50 nyawa dan api dilaporkan terus marak.
Tapi, eh, saya faham kerajaan daripada semasa ke semasa beri begitu banyak, eh, eh, package-package rangsangan. Ah, penjana, prihatin dan sebagainya. Tetapi, untuk expect mahasiswa,.
Ah, dah ceritalah pasal program PPK ni.
Ada yang kata beg anak terlalu berat, ni. Jadi, macam mana? Boleh ulas sedikit dalam karya ni? Tuan Haji.
Iaitu, eh, untuk, eh, um, uphold ataupun setuju dengan keputusan yang sedia ada, maknanya kekal status quo. Ya.
Super chat, ah, bukan super chat, chat box.
Oh, tu healing, dia panggil, dia lain.
Wah, malam tu, something dudap-dudap jugalah, malam tak nampak apa kan.
Eh, lagi satu benda interesting, I rasa.
Jadi, bahasa China ni, apa perkataan bahasa China yang kau pernah tahu, pernah kau dengar, yang kau tahulah? Coba kita.
The recent passing of the bill in Singapore.
Dan santau tu adalah untuk membunuh bayi dalam perut tu.
Cuma, let's say, dekat dalam content tu, korang nampak, korang tengok, korang baca yang diorang kata, diorang naik private jet untuk terbang merata-rata, aku cadangkan pada korang semua pergi jumpa diorang ni, lepas tu dekat dengan diorang, duduk dekat telinga diorang, duduk pula, pergi dekat sebelah telinga diorang, korang azan dekat telinga, lepas tu tarik bulu hidung diorang supaya diorang tersedar daripada kena sampung.
And, kita boleh mandi, rendek-rendek-rendek macam itu, kan? Hah. Bang, harga kereta tu berapa?
I think the next game changer would be how they tie up with your so-called, uh, start-ups, uh, tech start-ups. What do I mean by that? Uh,.
Uh, apa ni, last week, aku, sebab kita belum lagi dapat tarikh yang, maksudnya, kalau dulu, sebelum MCO kan, kita punya, hari kita shoot kan, tetap,.
Kerajaan akan mengadakan masyarakat penyelarasan bagi tujuan pengurusan bencana banjir pada Isnin, iaitu pada 12 September.
tuan-tuan dan perempuan sekalian baru-baru ini dalam podcast keluar sekejap.
There are bad days, but I feel like, becau-, this relationship really forced me to confront some of my.
Untuk show ni pula, macam yang anda tahu, dia bentuk segi empat sama dan juga,.
Di atas kerjasama padu yang telah diberikan kepada kami barisan pengurusan di Parlimen. Tanpa kerjasama yang erat ini,.
Tapi dia tak, sebelum tu, dia tak dah tahu.
Ia adalah objek tidak bernyawa, dan kelaparan adalah keperluan fisiologi yang dialami oleh makhluk hidup.
Take care. Ray Naktar. Senior Fakulti Pengajian Media.
Dan sekarang, seolah-olah ni macam Anwar lah yang shock sendiri.
Muhammad Zulkifli, Tengzu One N, apa, apa ni?
Kecewa dengan sikap yang ditunjukkan oleh perakam yang tidak amanah. Sangat kecewa.
I can do servicing because it's a foreign... Oh.
Sebab, anti-deluxe ada lebih kurang 15 MP yang akan sokong dia. Yang anti-linguan eng sebenarnya. Ada 15 MP. Bukan jumlah sikit tau.
So, whoever controls this, controls the world.
Disebabkan angkasa ini adalah vakum, tak ada udara, maka bunyi tak dapat dipindahkan di angkasa.
kita ada di, ah, Pakatan Harapan dan BN menang di kedua-dua negerilah. Ada bersama.
Dalam menangani dakwaan ini, pentadbiran Najib Razak mengambil beberapa langkah, beberapa daripadanya termasuk:.
Alright, benda ni pun dia bagi kat awal.
Saya harap saya boleh mengawal cuaca, tetapi malangnya, saya tidak boleh membuat hujan biskut.
Ah, cuba nak, tukar, orang kata, membuat kelainan lah. Macam tu, aa. Okay, dari segi lagu.
Sementara itu, Menteri Komunikasi dan Multimedia menetapkan sasaran mengagihkan sekurang-kurangnya 80% peranti di bawah program Peranti Siswa Keluarga Malaysia menjelang penghujung bulan November ini.
Sampai sana, malam tu, crew panggil, panggil ajak makan, makan raya. Ohoho.
Tapi untuk cake ni, kita letak manik macam yang orang selalu buat tu.
Tapi, kami ni, tak adalah suspek, ahli keluarga sendiri, kan?
Um, uh, beri peluang pada ketika ini pada PNKS ataupun mereka yang bukan syarikat besar.
Isu nelayan di Pantai Puteri juga menjadi fokus, termasuk menaik taraf jeti dan masalah hakisan.
Sangat-sangat-sangat hebat, sangat berguna dan sangat tepat.
Aa, macam ni anda boleh dapat pada harga RM150, tak silap saya.
Tapi, kalau anda mampu beli, seriously, monitor ni antara monitor yang sangat berbaloi untuk anda miliki. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Berabah. Jumpa lagi.
Visual rakaman di lapangan terbang Heathrow di London, United Kingdom.
Ah, ingat, saya kena buat Incheon Turnaround.
So, daripada kita di pulau, baik kita pulau bawah diri.
'''Gereja Penyelamat Bertumpah Darah''' () adalah salah satu tempat lawatan utama St. Petersburg, Rusia.
Kaji Selidik yang membabitkan sekitar 250 syarikat itu mendapati purata kenaikan gaji bagi eksekutif adalah 5.26%, manakala 5.35% bagi pekerja bukan eksekutif.
Iaitu, tidak kira anda menang kerusi walaupun terbanyak, siapa sahaja yang boleh bergabung dan cukupkan kerusi, itulah kerajaan.
Secondly, the bulk of the people in the urban areas have decided which way to vote already. But the problem is,.
Tak kisahlah, apa dia. Rasul bagus ni.
Wassalatu wassalamu ala ashrafil anbiya wal musallin. Wa ala alihi wa sahbihi ajma'in.
Yang ketiga, dabah ni adalah binatang yang tidak berekor.
Bang, boleh recommend phone untuk gaming bajet seratus, eh, seribu? Saya kalau gaming kan? Saya,.
Senior, paling atas ni. Eh, main it, ye ke? Nah!
If these guys are trustworthy, uh, with, uh, uh, uh, value sets of integrity and all that, just keep my money and compound.
Antara game yang aku rasa macam penat.
Cukup 50 orang, then kita akan startlah kita punya, uh, sesi bedah siasat.
Bersedia untuk berpindah sekiranya diarahkan pihak berkuasa. Langkah-langkah dilakukan.
Dalam masa yang terdekat ini, kita dimatikan oleh Allah. Agak-agak aku ni boleh tak? Jangan kata masuk syurga Allah.
bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi dan mempertahankan Perlembagaan ini.
And, video tu ada lagi sampai sekarang dekat YouTube. Uh,.
Supaya dia dapat tu, sebabnya, perkhidmatan ni percuma. Jangan terpedaya ada bayaran.
Ha, sebab, pujian merosakkan agama dia, merosakkan jiwa dia.
Sebab, dia punya signature dekat sini pun kita nampak, memang sah, Melinda Lui.
tema strategi pertama, iaitu pengukuhan ekonomi dalam usaha memperkukuh lagi selangor sebab status selangor sebagai pusat pembangunan ekonomi dan destinasi utama untuk pelaburan strategi di Malaysia dan di rantau Asia. Rancangan selangor pertama,.
Ehm, ke satu daerah, ke satu daerah, kan.
Fizan Melayu nak kuntik 4 juta, nak minta 1 juta pun zaman tu bayar.
Daripada than just say, okay, semua orang tak suka ni, tetapi walaupun benda ni,.
Ia adalah makanan popular dengan pelbagai variasi. Adakah anda mempunyai jenis pizza kegemaran?
Hak ni, mesti ada juga adik-adik yang hampa ingat.
Kau tahu tak, cap, masa tu, aku rasa pelik gila.
Amal dan kehebatan beliau pada hari ini, saya nak bawa satu lagi, eh, calon.
Kononnya berdasarkan kepada Akta Anti-Enactment Etilopat dekat Pulau Pinang.
But do you think that's because the other countries have performed so poorly?
Maybe dia boleh tipu you sebab you tak pandai.
Yang saya gila-gila recommend dia, iaitu Acer Predator Helios Neo. Harga dia RM4798. Performance dia sangat-sangat nice, guys. Performance dia memang nice gila. Saya baru sahaja review dia.
Sebenarnya, lesi ni memang disahkanlah dia ni seorang penyakit autism dan mempunyai kecelaruan keresahan.
Research, in terms of whatever it is lah. Kita rasa, oh, macam ni kot.
Sebelum ini, kerajaan terdahulu mengumumkan semua pekerja boleh memohon Aturan Kerja Fleksibel dengan majikan masing-masing mulai 1 September lalu.
Lepas tu, game upin, ipin, roleplay, tau.
Amsterdam ni dah macam terlalu foreigners ramai, kan? Dia macam Rome jugalah, macam Itali. Tempat tumpuan utama, kan? Ya, tapi Amsterdam ni bagus. Dia punya, kalau budi,.
Kita cakap pasal single, eh, dilema, apa, apa yang dilema sebenarnya?
banyak benda and all, and kita ada, ah, bahagian pula untuk sterk production sendiri. Hmm.
I dah penatlah nak viral-viral orang ni.
Memang, eh, number one supporter of PMX.
Pihak berkuasa tidak menolak bahawa ia kemungkinan mengandungi racun tikus.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melakukan tindakan itu.
Ah, the cloud so much, you see.
Nih. Salah. Maka, jauh, jauh, jauh, jauh, jauh. Lima. Salah.
So, bila datang sini, ada tak pihak management bagitahu ada expectation yang tinggi untuk Acong?
Malah pemilik premis pula sedang sibuk membersihkan sisa lumpur.
Uh, bapak tu bila nak stop, pun, dia sedia kau makan. So.
Bagaimanapun, pada 2018, kerajaan baharu mengambil alih kuasa dan membuka semula siasatan ke atas 1MDB.
Kenapa nak kena beli 400, 400, 400, 400?
So, Empow Air Wireless, saya letak dekat description. Wireless headset.
Then, after that, the crash, you know, that was, man, after that,.
Selalu yang macam penyapa-penyapa semua, yang macam lawa, hot.
Okay, okay, next, aa, cik ni nak tukar kepada, okay, Rahim Hakim.
Of course, bola and business, bola and business.
Eh, I'm giving up my freedom to be with you.
Memang betul. Semuanya berjalan lancar. Hati tenang tau. Sebab apa, kita,.
Uh, first of all, dia memang, uh, dari Korea, ada orang memang scout, eh, scout saya.
Yeah, because we are not the sole channel. Ah.
Kita Malaysia ada flash, siap tulis lagi, sealer flash. Dia serupa juga. Serupa. Terapung pelampung dekat situ.
Sebagai kesimpulan untuk video saya kali ni,.
Bukan, tembus, dia, dia, dia boleh break that barrier. Dia, dia boleh cakap dengan audience. So, character tersebutlah.
Seperti mana kamu tegur aku sebelum tu? Wahai Abdullah,.
Pemergian ikon bola sepak dunia Pele pastinya memberi kesan mendalam, terutamanya kepada bintang bola sepak masa kini.
Ha, juju tu, okey je. Ha, okey. Dia macam, tak effect pun, lah.
Kerana, ilmu hikmah ni, Allah bagi dekat tertentu. Bukan semua orang.
Saya tidak makan atau makan, kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Tapi aku rasa macam kita kerja ni untuk komitmen je.
Susulan pelepasan laporan Ketua Audit Negara, kerajaan Malaysia memulakan beberapa tindakan yang bertujuan menangani isu yang dikenal pasti.
dan kelima, yang berhormat Senator Puan Susan Cemerai Anding dilantik sebagai ahli jawatan kuasa pemilih untuk tempoh penggal pertama.
daripada keputusan yang dibuat oleh UMNO semalam juga, yang mana UMNO akhirnya bersedia untuk bersama dengan perbentukan kerajaan perpaduan, tetapi dengan syarat tidak dipimpin oleh Pernyataan Nasional.
Ada yang pergi, ada yang tak pergi.
Perebutan kuasa ini berlaku kerana kekejaman Shaka semakin menjadi-jadi selepas kematian ibunya, Nandi.
dia punya DLSS 3 ni hanya untuk RTX 4000 series.
Maksudnya, korang kena lumba enam puluh orang tu pergi ke depan sampai finish line korang dapat.
I mean, itulah, aa, apa ni, Donald Trump.
Jika anda berubah fikiran dan ingin mendapatkan bantuan, sila beritahu saya. Saya di sini untuk membantu.
Dan dalam lipatan sejarah revolusi peperangan ini, dijenerakan oleh.
Tapi, puasa without dear family sebab masuk asrama,.
Kami dah pakai kereta ni seminggu lebih lah.
By the way, anda beli apa sempena dengan sales 1212 ni?
ketika ini, dalam kuasa ataupun di tangan Perdana Menteri, kemudian mendapat, eh, nasihat daripada, eh, Perdana Pertuan Agong, tetapi, dilihat sebagai perlu dipisahkan daripada pihak kerajaan, pelatihkannya.
Dalam laptop kita ni ada wifi module dia.
yang aku nampak, cuma lokasi dalam bangunan sahaja ada petugas.
Dah boleh cut, cut, cut, cut, hasilkan banyak video. Okay. So, content aku laju. Faham.
But the wife would say, you don't know that your mom had come to me privately to tell me that she wanted a banquet.
Jawapan Jibril ini Muhammad SAW. Maka baginda pun disambut.
So they will call me the dictionary. Yeah.
Dia sebenarnya yang bermasalah adalah tempat bekerja tu sendiri. Okey. Kedai tu lah. Kedai makan tu. Yes, kedai makan tu.
Beliau berkata demikian susulan kenyataan Datuk Seri Anwar yang mengarahkan semua projek RTB dilulus dan disegerakan untuk mengelak bencana sama berulang semalam.
Dekat KV Kuala Kerai dengan KV Balik Pulau-Pulau.
PFA menerusi satu kenyataan rasmi pada Sabtu menggantung tugas Ahmad Amizal sehingga kongres persatuan itu yang berikutnya.
Nombor 7 bukan makhluk hidup, jadi ia tidak mempunyai umur.
Ikhlas ke tak ikhlas lah, tu antara, ah, dia dan Tuhan lah. Tak kisahlah. Tapi, dia dah minta maaf. Siapa? Macam mana nak tahu pun?
Pada minggu yang sama, mata wang kripto yang paling terkenal di dunia, iaitu Bitcoin juga, telah kehilangan lebih daripada 50% nilainya setakat tahun 2022, dan ia adalah kejatuhan terbesar memandangkan 6 bulan lalu, Bitcoin telah mencecah paras tertinggi sepanjang masa, sekitar 69,000 USD.
Ni boleh masuk sayur yang keras sikit, iaitu kubis.
Cuma di sini Tan Sri ada saya beberapa perkara yang saya nak.
Maksudnya, ada duit dana sikit, kita buat je dulu.
Dan justru itu, eh, PBB setengah matlamat 1.5 darjah Celsius untuk pastikan sokongan kepada mereka yang memerlukan.
Who you looking at at the back there?
Mengikut pertuduhan, tertuduh telah memalsukan satu dokumen.
Di mana, kalau yang ingat komen saya, ulasan saya tempoh hari, ia berkenaan dengan bagaimana menarik.
Ha, tapi first half, Tottenham jadikan 2 goal.
So, our encouragement to all of you guys is that when it's time to get out and about again, guys, try and push yourself, get, get some friends together, and take a safe drive. Yeah.
Uh, cabin crew ke dalam dunia celebrity.
Mungkin dimasukkan dekat Badri Syam tadi kot. Minta maaf, ya. Ah, tersalah baca.
Uh, apa ni, orang datang, jauh-jauh semua datang kan.
Haa, tu lah. Kita giliquid lah, try. Don't give up, eh. At least, dua, tiga orang lah. Jom, liquid lah.
Atau pasal macam, cemburu ke dengan adik?
Jadi, teknologi noise breaker 3.0 ni tadi, dia pecahkan frekuensi bunyi supaya bunyi tu bertebaran dan kecik-kecik dan dia tidak masuk.
Tapi, kita tak boleh judge aplikasi tu macam tu, kan? Cuma, aa,.
Kita orang dah kemas, hape semua, member-member aku yang ada dekat situ pun, dah tolong kemas, kawasan tu, settle.
Rasanya Acap dah lama tak buat untold story Acap sendiri. Ah, Acap banyak buat untold story. Eh, salah. Terbalik tu.
That's how I got this signature. Depressions there.
Zaman gerak semuanya pertama, siap buat, apa ni, yang ada kisah, apa ni, kisah gelap polis. Reject.
Maaf, saya tidak dapat melihat atau berinteraksi dengan dunia fizikal, jadi saya tidak tahu berapa banyak jari yang anda pegang.
Bagaimana agaknya jika dunia ini hanya ada lelaki?
Kadang-kadang kita rasa macam artis tu macam nampak santai tapi sebenarnya dia ada dia punya quality dia.
Adalah penting untuk mempunyai bukti konkrit tentang sebarang salah laku oleh Perdana Menteri atau rakan-rakannya.
Saya, sebenarnya, shift saya dah tengah tukar. So, sekarang shift rehat.
Bila nak, saya bila start main gitar tu, aa, agak, memang, aa, macam, tak boleh lah, saya rasa. Uh-huh, uh-huh.
Ada scene-scene yang, yang lepas, ada scene yang kita minta, aa, menceritakan balik, apa situation sebenar dia.
menerima banyak pertanyaan yang berkaitan dengan, uh, tugas, uh, dan peranan Mariti Malaysia sendiri.
Urusan menimbang dia, urusan dia, menang belah dia, urusan dia, untung belah dia saja. Jadi,.
Bercakap pada Majlis Amanat Tahun Baru 2022 di Dewan Serbaguna KKM di Putrajaya.
Jika ada perkara khusus yang menyebabkan anda kecewa, saya ingin membantu jika boleh.
Orang punya manager, yang aturkan kehidupan, perniagaan awak.
Tetapi, kalau sekiranya, kita menghambakan diri kepada Allah subhanahu wa ta'ala, maka Allah menjelaskan kepada kita,.
Ah, tak tahulah orang-orang maklum antara di-disable oleh artis itu sendiri ataupun terima pelbagai report, ah, untuk, ah, membuatkan dia punya Instagram tu kena shut down.
Kita kan dah lama tak makan sekali kan?
==Kerjaya== Sejak dari kecil lagi, Fizo sudah terlibat secara serius bermain bola sepak ke peringkat negeri dengan mewakili Kelantan.
So, korang boleh bagi pandangan korang terhadap film tu. Tapi, tolong jangan,.
And, and we saw, um, talk shows on TV.
Tingkat 38 ni di, digunakan sebagai, eh, satu istilah, eh, yang mewakili pucuk pimpinan UMNO lah.
Sebab memang, dia orang dah sangat biasa dengan 2D. And, penceritaan mereka berat. Kompleks kan? Haa, kompleks.
Um, what you need to, so, right now, the market is talking a lot about the industry dropping, things getting more competitive, China's coming in, Thailand's coming in, and things like that.
yang DM, sampaikan, mengeluarkan kata-kata yang sangat menakutkan.
SPRM telah menahan empat akaun bank yang dipenyai oleh Tan Sri Lim iaitu bank, CIMB account, nombor scan, scan, scan, aku tak nak sebut nombor dia.
Apabila pelajar-pelajar kita didedahkan dengan pengetahuan dan ilmu,.
Tapi mata kasar kita dah tak dapat nak bezakanlah.
Tetapi, vote yang paling tinggi juga Ana juga.
PAS tak konsisten, PAS dah makan duit dan sebagainya.
Mereka turut menamakan Menteri Dalam Negeri dan RoS sebagai responden pertama dan kedua.
Maka, tuan-tuan, pagi ni, letakkan satu benda apa?
Pakai, eh, perempuan malik, perempuan malik tak akey. Payung tu, supaya, oh.
Dah habis change, kita nak declare death, tak boleh. Doktor, I dengar doktor dia tengok. So, how, um.
Seterusnya, saya dulu ingat kalau saya tak ada duit je, benda pertama saya kena kurangkan bajet adalah makanan.
Uh, establish what I needed, achieve what I needed, uh, from that perspective. Uh, then, after a while,.
Hari ini, 5 bank terbesar dunia bukan lagi milik keluarga Rothschild lagi, tetapi milik China dan Jepun.
"Dalam hubungan ini, IKI dikehendaki untuk memberikan ibra' (rebat) kepada pelanggan yang pembiayaannya terlibat dengan projek rumah terbengkalai.
Dan waktu tu nak jadikan cerita pula, perut dia tiba-tiba sakit.
Macam, kalau kita, like, compare, okay, ni, job luar ni, YouTube mana lagi tinggi.
That's what happens when, you know, Adam, that's what happens when you have a, a positive, a nurturing, and a very caring, changing room. I agree. I think so.
Ini telah memudahkan kerajaan dan syarikat mengeksploitasi tanah dan sumber mereka tanpa persetujuan mereka.
Macam mana cara dia untuk double up income dia?
Tapi waktu tu, dia balik lebih awal daripada biasa sebab dia kata dia dah tak tahan badan dia macam kurang sihat lah. Mungkin efek daripada dia, dia belasah.
Sekaligus, terus memberi tekanan kepada pendahulu TNB selepas kedua-dua pasukan hanya dipisahkan dengan perbezaan satu mata.
Sifat terbuka pula merupakan satu corak komunikasi berkesan.
Saya serahkan kepada mereka dan, ah, bila jawatan kuasa ini dah memaklumkan hasil siasatan,.
Tapi, Yang Muhammad, boleh tak bagi sedikit gambaran? Apakah, eh, hukuman yang dijangka dikenakan? Eh, di bawah cadangan RU33 ini,.
Dan, sebelum saya balik daripada Ghana, tahun 2016, saya keluar dari sana.
Kenichi ni, dia sangat struggle dekat dia punya alam persekolahan dia.
Company tu memang ada bajet besar, dia nak spend kan. So,.
Kadang-kadang, kita duk faham, Israa Mi'raq ni, Nabi naik buruk. Betul lah.
Dalam satu hadith, suhaikh, nabi nak bernikah dengan seorang wanita. Nabi suruh isteri dia bau. Wanita tu macam mana?
Ketiadaan Timbalan Menteri tidak membantutkan usaha menerajui dan menjaga hal ehwal berkaitan agama Islam di dalam negara.
Ketua Menteri, Datuk Patinggi Abang Johari Tun Openg berkata, bayaran bonus bagi kakitangan awam Sarawak akan dibayar sebelum penghubung tahun ini.
Dalam satu muat naik di Facebook, Jabatan Penjara Malaysia menggesa agar dihentikan penyebaran berita palsu berkaitan perkara tersebut.
Aku nak ucapkan takziah kepada keluarga terdekat. He will be remembered.
Seramai 300 krew terlibat dalam produksi Ali Abbas Zafar dan Aditya Chopra.
And then, dekat, aa, atas, kira-kira turun.
Sekiranya tidak dikenakan lesen tersebut, ada dalam kalangan pas... Macam apa? Dahlah, typo.
Pilihan kedua, tentang lawatan ke kebun komuniti. Mana satu yang betul?
Jawapannya ialah: Kerana 7 8 (makan) 9, meninggalkan 6 rasa kurang senang.
Mungkin ada pula, kalau dah ada penajaan, mungkin boleh bagi buku-buku untuk guru kita bawa balik sebagai buah tangan dan baca sebagai panduan mereka.
Menerusi program berkenaan, penjawat awam boleh memperbaharui insurans generaan dan cukai jalan tanpa apa-apa bayaran pendahuluan serta bayaran balik pembiayaan secara ansuran sehingga 10 bulan melalui skim potongan gaji angkasa.
Isunya adalah antara perut dan juga pilihan raya. Jadi, mana dulu cuba fikir?
Uh, so, basically, macam kalau you, there will be a time where you tertekan button yang macam you thought is record mode. Tapi sebenarnya, live. Damn.
Jadi, kita, kita nak tengoklah lepas kita tukar thermal paste dengan Cooler Master Ice Fusion 200 gram ni, adakah dia punya suhu tu akan jatuh sikit.
Dia pun pernah sentuh pasal nama dia.
Sebaliknya, beliau lebih suka kepada sesuatu yang manusiawi dan berakar umbi.
Screen dia bagi saya cerah kalau nak compare dengan laptop yang saya sedang guna sekarang. Dia punya brightness tinggi, 300 nits.
Pasal dia berpendapat bahawa, uh, dia tak ada masalah khusus bagi orang Melayu sahaja.
Titah Baginda ini adalah hadiah daripada Tengku Ahmad kepada engkau, Cik Siti Wan Kembang. Dan Cik Siti Wan Kembang berkata,.
I put out clearly how much is everything, which means my sofa how much, TV console how much, curtain how much, kitchen cabinet how much, water heater how much, aircon how much, bed how much, mattress how much.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh kerajaan untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha anti-rasuahnya:.
lima biji cili merah yang telah dipatah-patahkan dan ada setengah tu saya telah buang biji.
Kita pergi dekat Facebook, kita cari streamer-streamer yang.
Thank you very much for the 90 of you, right? Thank you very much.
Saya malam ni kira tak sodik lah ni. Kan, aa. Sekarang ni kira lang berah. Jadi, ehm.
Oh, bukan abang dia, saya adik dia. Ha, kan.
Then, then, of course, after we raise fund, uh, and then, uh, recently, we support from the bank,.
dalam tembakan yang dilaporkan berlaku di luar sebuah bar di situ.
KPM berusaha untuk memenuhi keperluan guru melalui penempatan semula guru .
Kalau aku nak cakap betul-betul apa yang jadi, maybe it takes like two days untuk ambilkan benda ni. Faham, faham.
Pergi tengok, uh, satu anak dia tu,.
Rezeki saya, aa, saya ni, kalau tak silap, musim ketiga. Okay.
Uh, ini sesuatu yang saya minta lah. Uh, terutamanya badan-badan korporat.
Malah katanya, untuk jangka panjang, ia akan diteruskan sehingga Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) nanti.
Kalau tuan tak tolong, tak boleh, tuan-tuan. Tak mampu kita. Khul bi fathulillah.
Which is, Sumil is my favorite player.
So, so it's about, you know, like, like navigating and learning that, oh, if let's say I hurt someone once, I like, I'm, I'm probably never going to do that again, because like,.
Okay, tak apa, kita jogging dulu lah.
Namun bukan kejayaan itu yang kita harus riak, sombong, wujud. Tugas kita lebih besar. Kita.
Akhirnya, kita dapat tengok trailer The Batman. Okay. Main trailer dia tulis kat sini. Okay. So, you guys ready? 3, 2, 1.
So, saya tak nak stereotype macam itu.
Saya merujuk kepada surat Datuk, eh, surat YB bertarikh 31 Haribulan Mei 2019, hujung Mei, macam disebutkan oleh, ah, FMT, macam aku sebut itu.
They are very young at heart, don't worry. Yeah. Um, yeah.
So, pada waktu tu, uncle tu, dia kata, dia batalkan niat dia, dia letak kunci tu balik, and then, dia nak jalan ke arah bilik dia.
Maksudnya, kita nak, kita nak tukar dia punya switch boleh.
Ah, kenapa abang tak ada dialog? Kenapa abang tak bercakap? Uh, okay.
Seterusnya adalah laporan ketua di negara mengenai pengurusan syarikat kerajaan.
Nanti along duit, kau akan dapat jalan lah, macam, sebagai contoh, bing.
tu, saya, sembang-sembang dengan sahabat-sahabat media. Saya kata, kita ni,.
Di prosedur ni, dia kena step by step.
Jadi, adakah dengan bajet 2023 ni akan mampu untuk kita hadapi, atasi segala, aa, sangkaan ataupun.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik atau maklumat tentang lagu dan artis kegemaran anda.
And next to this experiential space, right, you have the games room.
Iman dah try Itachi dia punya kuasa macam mana. Memang gempak abis.
Kita akan letakkan feature-feature apa yang sesuai untuk anda semua lah. Okay. So,.
Ini boleh melibatkan kempen untuk ketelusan, protes awam dan cabaran undang-undang, antara strategi lain.
Berikut ialah beberapa cara penyiasatan bebas boleh mengatasi halangan dengan berkesan dan memastikan kejayaannya:.
So, boleh tak secara ringkasnya bagi rumusan macam mana performance dekat sana?
Selama dua tahun berturut-turut, tak berhenti. Kira-kiranya, aa, orang kata apa,.
Jantung pisang, bila kita selak atau siat kulit atau selaput warna merah tu, selapis demi selapis akan berbunyi kelepak-kelepak, macam orang berjalan pakai terumpah kayu.
So, film Abang Fadil 3, dia kata, eh, film yang paling banyak bajet dia dapat daripada ayah dia. Skuad production lah. Haa. Itu, just enam juta. Yalah. So, film-film dia sebelum ni,.
Ya, baling pun takde masalah lah. Haa, yang ni murah sikit. Anda boleh beli yang ni. Dia murah sikit. Tapi, spesifikasi tu depend lah. Depend.
Tapi sebab Puma dia sponsor, aa, pasukan bola sepak Israel.
Like, if I really feel like drinking a glass of wine with a good company, I would do that.
Eh, aku suka lah, kita ni, Syuk. Eh, berapa harga? Nanti dulu. Nanti dulu.
Uh, lagi sekali, jangan main bomb, eh.
And dia rasa pelik sebab bantal peluk dia sejuk. Sejuk dah satu hal. Benda tu macam ni.
So, ini setup dia dari pandangan jauh sikit.
Sesuatu bentuk tidak boleh berbentuk segi empat sama dan bulat pada masa yang sama.
yang dipertuan agung berkenaan dengan soalan integriti dan anti-rasuah.
Bawah 100, eh, Shun Fu Ming, takde lah. Tambah sikit lah. Beri Hyper, Hyper X, Basilisk X. Razer Hyper, Hype, Basilisk X Hyperspeed.
Orang sana pun, cakap, English, macam tu, kan?
Anda pergi ke earbuds, tak silap saya. Ataupun earphone lah. Earphone. Haa, ada ni. Uh, bukan. Earbuds, eh. Earbuds, earphone, aik, tak adalah.
Aku ni, pegawai polis yang sedang siasat kes pembahagian Encik J. Hmm. Memang beratlah tuduhan kau.
Saya dah bagi cadangan beberapa tahun lepas. Okay?
That's, I mean, KS telah memilih isu ini sebab bagi saya ini isu yang serious. 48.8%.
They're not want to come out and say, oh, I did this. I don't know. Why should they anyway? Because it's their job. Hmm. Right?
Saya pernah tengok genius yang very extroverted. Oh. Ataupun genius dia tak suka bersukan.
So, pemenang untuk kita punya giveaway ni, orang yang pertama yang menang ialah, tanang. Ada, eh.
Oh. Duk tunggu dia turun. Dah, dah, dah, offer dah.
Down, down, stress, dan you pernah rasa macam, apa, orang kata, satu penyakit yang membuatkan you rasa macam nak.
Ya, kena buat flat dakar, hah, macam kolam, ya. Siapa nak bersih atas tu? Tak ada orang, ya. Kita yang kena bersihkan.
Sebelum, saya kongsikan dengan anda, flaw yang saya jumpa, kekurangan yang saya jumpa dekat Asus ROG Keris Wireless Gaming Mouse ni, saya nak kongsikan dengan anda tentang software dia dulu, iaitu Asus Armory Crate.
Petugas penginapan itu awalnya curiga karena dari arah kamar tersebut tercium bau busuk".
Ah, actually, this is just a design lah.
Tetapi kerana semua sekatan dan sanitization dah dilakukan.
Ya, tapi, dengar kabarnya, dah, di, dah keluar, dah, discharged daripada hospital. Tapi, masih self-quarantine dekat rumah.
Okay, another, so, next to this treehouse, right, there's still, like, garden units around,.
Sebab aku rasa macam aku nak Aja bagi aku surprise.
Siapa seorang isyamat, aa, asal dari Penang.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi, jadi saya tidak mempunyai keutamaan seperti kegemaran.
"Komfit akan bekerjasama dengan beberapa pihak untuk inisiatif sinema komuniti Komfit yang pertama sebelum ke negeri-negeri lain.
Kemenangan Nabila juga direstui majoriti peminat dan pemerhati dunia perfileman, memandangkan lakonan cemerlangnya dalam Munafik.
Kita orang berbual pasal apa, papan bot dekat highway ni. Oh.
Siapa, siapa cakap, ah, ma, siapa yang cakap, ah, ma, ah, ah, beritahu yang Liza dengan dia ada relay. Siapa cakap? Ada tak yang cakap?
Mahkamah juga memutuskan Ryan tidak layak mendapat pengampunan dalam tempoh 14 tahun pertama dia menjalani hukuman penjara.
Cik Nom tunjuk letak asam keping dalam video ni sebab apa? Nak tunjuk cara orang dulu-dulu. Haa, jujur ni bagi tahu.
In, is there any different, maybe, one is the potential team, second is the performance team.
Di mana ada di satelit-satelit, di pekarangan ataupun di kawasan-kawasan yang, yang mengelilingi kawasan yang asal itu, ada perumahan baru yang tak take into consideration pada perancangan asal.
Saya, saya, eh, anggap hubungan politik, eh, hubungan sahabat dan rakan-rakan tu, eh, dia bukanlah sampai ke hubungan darah yang...
Badrul Afzan amat kecewa kerana jentera hadapan gagal menjaringkan gol biarpun peluang terhidang di depan mata.
Ismail Sabri bukan ahli politik one man show. Ismail Sabri percaya kepada semangat berpasukan. Oleh sebab kerajaan baru mesti inklusif.
yang dibawa naik oleh Azril di media sosial, sebenarnya nak tuju kepada siapa tu?
Saya bercakap berdasarkan kepada apa yang saya nampak dan pandangan peribadi saya.
Selagi orang tengok, selagi tu kita akan generate, income, apa semua, kan.
So, I don't know whether it's that right, morally, right?
lebih panjang daripada you, sesuapa yang memikirkan.
Semoga perkara ini tidak berlarutan dan dapat diredekan dengan kenyataan yang dikeluarkan oleh Datuk Seri Siti Nurhaliza dan Kak Ani.
Kalau dapat, saya tanyakan kepada doktor sendiri. Untuk mereka yang ada penyakit gastrik.
For me, Dabi, Cursed Origins ni adalah sebuah film Turki yang agak.
Guys, guys. Banyak-banyak lagu, orang ketiga, banyak, ya.
Rakyat harus kekal dimaklumkan tentang peristiwa semasa dan isu yang berkaitan dengan rasuah, ketelusan dan akauntabiliti.
Bila rakyat-rakyat biasa je nak rentas negeri, macam-macam, ya? Haa, macam-macam, ya? Tak entahlah. I have no comment lah. Oh, kita naik sini. Oh, ya Allah, ya.
yang lazimnya, yang, yang, yang berbangkit daripada, eh, laporan ketua audit negara.
Yeah, saltmaxineout. That's the hashtag this week, saltmaxineout.
Anak Bidayuh diminta bangkit memertabatkan adat, budaya dan tradisi kaum sendiri.
So, you look into Google Map, where Sky Meridian?
So, lepas ni, kau bolehlah berlagak dekat member kau orang.
Turut bermula dengan langkah kanan Selangor FC yang berjaya menundukkan Kelantan United FC dua kosong.
adalah, berbalik kepada spekulasi yang secara umum, termasuklah dari segi pembelian hartanah.
Kaki. Kurang kaki? Kurang? Kurang? Tak ada masalah, bang. Apa? Saya dah buat pisau untuk abang. Eh! Saya potong kaki, bang!
Tak lah, dia, dia suka cakap bahasa Inggeris, kan.
Masa owner yang sebelum ni, dia tak ada masalah sangat.
Macam, kat, Kitmat tu, dua belas, kadang, sebelas. Saya tak belilah, kat Kitmat. Memang saya tak beli. Saya beli kat Giant je. Untuk ayam, katang, udang pun murah. Ha, dengan, apa tu, ikan.
Kalau korang nak keluarkan, siapa lagi nak host?
Tak nak kekuatan berpuasa sudat di siang hari. Wa'lam adnaka mukbulun.
Fulfilling my aspirations, or, that's one way, or able to make me retain power, or able to make me progress.
And once you are a threat to them, they will eliminate you automatically. Nya.
Tapi dalam karya Shakespeare, dia berbeza sedikit dia punya watak tu kalau dibandingkan dengan apa yang ditulis ataupun dipotret dalam.
Macam mana orang nak fikir pasal future, sedangkan sekarang diorang macam betul-betul air di paras hidung. Faham tak?
Okay, so, selalu antara benda-benda yang kalau orang travel overseas, gambar-gambar yang diorang suka tangkap ialah gambar kincir angin.
Hang teror takkan mana, Adolf Hitler, tu, sembilan belas, berapa, lima, empat puluhan. Mm-hmm.
Beliau didakwa mengikut Session 31-1-A Akta Kanak-Kanak 2001.
Dan, eh, saya, bang, saya ingin mengucapkan selamat hari jadi kepada abang. Semoga berbahagia dunia dan akhirat, bang.
I macam nak balik, nak balik sebab mata I ni.
Kalau dia tak mencapai sasaran, dia will adjust their funding accordingly.
Science, whatever is, a lot of things in Islam.
boleh meninjau balik semula sekolah, eh. Lihat keperluan,.
Penduduk Indonesia juga dipaksa menjadi pekerja suruhan Jepun, Romusha, dan dikerahkan melakukan pelbagai kerja berat di Kepulauan Jawa.
Anda just beli macam Kingston NV1 dekat saya punya, dekat saya punya, apa?
Okay, like, they cheat on their partner. Seven million. Okay. Banyak tak tu?
seorang maut manakala dua lagi cedera dalam insiden letupan saluran pipe gas Sabah Sarawak SSGP Petronas di Long Ugui Lawas kira-kira jam 2 petang tadi.
Sebab bila kita besarkan, dia tak pecah, tau.
Sebagai contoh, kalau kita bandingkan dengan yen Jepun, kita ada peningkatan sebanyak 12.2%. Poundsling,.
Tapi, sekarang ni, saya lihat, peranan saya lebih kepada bagi pastikan level playing field. Siapa yang minat, siapa yang nak.
Mana kita orang nak pergi, dia akan bawa. Dia bawa. Dia bantu dia sendiri tu, kan. Tapi dia tak dekat kat masjid.
dari, ah, you, you dapat email, jemputan. Hmm.
Sebagai ketua menteri, setiausaha agung GRS, Datuk Seri masih dimanjun dalam kenyataan menjelaskan dakwaan yang dinyatakan oleh Bung itu adalah tidak berasas.
We want, ayo, we want to increase some more lah, increase some more lah. 4.5 lah. Where can make money, right?
Ni dia, anak Mas Idayu, Nor Dayini Ashikah, atau nama panggilannya?
DUN N.20 Api-Api menyaksikan saingan sembilan penjuru termasuk melibatkan Pengerusi PKR Sabah, Datuk Christina Liew.
So, because of that reason, my family lah datang kat I kata,.
Padahal, asal tu, dah pakai kepuk-kepuk lah, pakai baju. Betul, ya? Sebab,.
Ada orang, dia tak boleh kerja dengan orang.
Lepas tu, yang kedua ni, aa, kalau macam nak buat content macam saya ni kan, aa, macam saya, sebenarnya, apa-apa content pun, sebenarnya, kita nak kena cari content yang relate dengan semua orang.
Kaedah pelaksanaannya adalah secara konvensional dimana rekabentuk perlu disiapkan sepenuhnya sebelum ditender .
pelanggan-pelanggan daripada yang mendapat info mengenai kami ada membuat, uh, entering ICM tu melalui online lah.
In the program for, uh, progressive wage policy.
Yelah, bila Yin dalam konten Ahm, takde Rico. Tapi, Intan ada. Macam mana?
Dekat luar sana, kalau kita tengok, ramai orang, impian dia jadi a-pounder. Kita dah dipenuhi dengan a-pounder-pounder ni. So,.
Shooting. Haris, eh, time tu, dia cameraman. Haa, aku direct.
Kita tengok ada radio lah, ada piring hitam lah, macam-macam. Style gila, weh.
Karya itu juga akan menjadikan gara terlalu bergantung kepada tenaga kerja asing.
Aku bayar je dan sebab dia small amount. Dan aku.
Di Malaysia, parti politik sering dianjurkan mengikut garis perkauman, dengan parti mewakili kepentingan masyarakat Melayu, Cina, dan India.
"UMNO mendedah kesalahan Perikatan Nasional (PN) dan Bersatu, dan PN atau Bersatu dedah korupsi UMNO," tulis beliau.
I saw, like, a ton of missed calls from him.
Sebabnya, walaupun Evo 7 sampai 9 tu adalah model global.
Uh, aku di fahamkan diorang bakal nak buat, uh, apa nama? Adjustment dan juga edit, bukan editing. Nak, nak perbaikilah, okay?
Dan kita, daripada FM, kita dah, kita fikir buat sementara ni, kita pun melihat pemain-pemain lokal juga, eh, pemain lokal semua.
Kemudian, tiba-tiba, bang, ayah saya nak keluar rumah.
Nazri juga menjelaskan, sepanjang lapan hari yang lalu beliau berada di Sabah dan tidak mengetahui tentang usaha Anwar ini.
Dan, of course, dalam banyak-banyak efek ni, yang paling saya suka, rainbow lah.
Orang kata, Mike, kalau cari kau kat grup ada. Haa, haa. Grup Azhar, Mike.
Uh, Ibu Tunggal. Okay? Yang dilakukan oleh Era Fazira. Umumnya, ia seorang anak.
So, studio ni adalah dibangunkan, kadang-kadang dibangunkan oleh first party ataupun third party lah. Untuk first party selalunya license lah.
Boleh nampak orang lain pula dekat pintu. Tapi, tak mustahil lah.
Kita masuk ke, masuk terowong ni, eh. Lepas halal nun.
Maksudnya korang ambil dulu guna duit orang lain dan korang janji korang akan bayar balik.
Ianya diperbuat daripada 100% sumber tumbuhan seperti soya dan gandum.
And then, aku tak naklah sambung rumah tu.
Hampir sebulan memulakan tugas sebagai penyampaian radio di stasiun HOT FM.
Pada surat tersebut, Chen turut meluahkan isi hatinya dan berkata dia ingin menghabiskan seluruh hidupnya bersama-sama isterinya.
Dia orang juga discuss macam mana nak reducekan.
Dapat kita mengadakan majlis pelancaran bantuan Metro Prihatin pada pagi ini.
So, dia orang tu tulis dah untuk string semua-semua kan. Haa, kau ilham ku ni. Haa, memang tak berilham lah.
Ya, dan, ah, terutamanya kepada mereka yang duduk di kawasan Selangor, di negeri Selangor dan juga di Kuala Lumpur.
Namun, terpaksa merelakan kemaraan lawan Kepentas Penentuan Juara hari ini dengan keputusan 11-21, 21-19, 18-21.
They, they get, you know, they get inspired, they, they, apa,.
Tapi, dalam masa sama juga, uh, ketika perbicaraan ataupun rayuan Dato' Suni Najib, Tuan Razak ini berada, uh, sudah hampir menuju ke garisan penamat.
Please, gambar buntar, please, please, please, mana, ah, mana, kejap, kejap, kejap je, kejap je, kejap je. Tak lama pun. Sat je, sat je. Bagi buat rasa-rasa, orang kata.
Sebab kita ni, right now, in Asia, I think that, we can say that,.
sebab setiap duit zakat yang kau bayar tu, kau boleh claim balik daripada LHDN tau.
Maksud saya, 112 kerusi yang diperlukan untuk mendapat majoriti mudah,.
Adunan ni, yang kita dah perap tadi, sejuk sikit ni, tapi dah boleh start goreng. Minyak kena pastikan betul-betul panas, eh.
Perdana Menteri Umat, Presiden Umat Islam ketika tu, ataupun kita panggil dengan Khalifatul Rasulillah.
So, number five, they secretly copy you. Huh, what does that mean? Yeah. Secretly copy you. Secretly copy you, ah.
Macam, okay, kalau aku pergi satu gym ni, okay, benda ni ada. Tapi, bila aku pergi gym lain. Tak ada. Oh, mesin tu tak ada.
Supaya anda clear lah apa yang berlaku sebenarnya.
Contohnya, macam, penderaan lah, apa semua, kan? Lepas tu, kes-kes yang macam terlalu,.
Lagi saya melengahkan masa, duit akan ambil.
Kau macam, kalau kau tengok muka dia, aku dah nervous lah. Faham tak?
Jika ada cara khusus saya boleh melayani anda dengan lebih baik, sila beritahu saya.
So, for this device, the rating, 1 star out of 5 star, I rate it for 6 star, for this device.
So, what, again, I want to reiterate, what you see now, right, is what is most likely going to happen in six months.
Hanya satu like, mereka hantar panjang kat saya.
And you can see, because this is surrounded by two commercial areas, they will provide convenience from a pedestrian experience.
Ada, ah, kerajaan ada umumkan pelajar RPT, ada menerima bantuan, ah, bayaran 200 secara one-off. Betul, ya?
Dan menariknya, kita boleh tolak screen dia ke belakang, lepas tu bahagian hadapan dia ni akan terangkat untuk udara keluar masuk. Yes! Teknologi ni sebenarnya agak lapuk.
keempat, bantuan tiga ratus ringgit kepada sebelas ribu dua ratus enam puluh tujuh nelayan yang berdaftar dengan Jabatan Perikanan yang melibatkan dana sebanyak tiga puluhan tiga lapan juta ringgit.
Pedang Damsyik adalah ciptaan yang menghairankan saintis sampai sekarang.
So, ada kepercayaan. Bolehlah, tomok tulis dulu lagu raya. Oh, okey. Buatlah lagu raya, buat lagu raya.
Dan dekat sini dia bagi tau, missing.
I mean, how many bikes you guys have, actually?
Sebab ada benda yang, takkanlah saya macam tu, kan? Hmm.
Training, cara nak padangkan api dengan betul yang merasa ni. Tengok tu, ada yang terbakar tu. Ini, pakai ini. Tulis ni, pergi dah. Pergi betul je ni.
You see, my world is an old world.
Uh, it, itulah yang I think, uh, apa yang Dr.
Ia adalah konsep abstrak dan tidak boleh mengalami ketakutan atau emosi lain.
Coach saya takde datang, dia takde cakap benda-benda baik, eh.
dalam pembangunan bola sepak Malaysia ni, saya harap, perlu diperbanyakkan lagi, untuk pertandingan-pertandingan di bawah peringkat umur.
Uh, and then really reminding myself that, you know, it's okay if I don't know now, but I believe in my ability to learn.
I mean, if you speak a Singlish, then it's a Singlish. If you speak a,.
Pasal apa? Dia dalam hadith disebut niyaha. Maknanya,.
Dengan kesombongan lalu berkata, eh, kasihan, malam-malam. Naudzubillah. Awas hati-hati. Kita perlu menumbuhkan makna kasih sayang.
Aa, saya, memang saya belajar, belajar sendiri. Aa.
Pengurusi Pasukan Khas Jihad Tangan Inflasi Tan Sri Anwar Musa berkata ia bagi memastikan bekalan ayam di dalam negara terkawal.
I feel cheap. I said to him. I'm like, I feel cheap. I feel, I feel,.
Korang pun tak payah nak bergaduh dengan Alia ke dengan Hakim lagi kata.
Bukan tak benarkan korang bercinta macam cakap. Tetapi,.
Laksana secara berperingkat, fokus tangani budaya lompat - Gobind.
Suranjaya Pilihan Raya, SPR, kepada para pengundi. Jadi, mereka tahu.
Sepanjang lah kita buat musim satu, musim dua, musim, aa, apa, ada movie dan sekarang musim ketiga ni memang.
Agung dah kata, jangan hirit rakyat ini dalam kancah politik yang tidak berkesudahan. Tetapi, anda tak peduli.
Takde lah, kemur, tapi, orang-orang tua kat sebenarnya. Orang-orang yang orang lama. Contohnya, macam Pepe, Kassilias. Eh, bila dua-dua ex Real Madrid? Real Madrid lagi.
Setiap hari bulan, anggota tu pula puas kena kecam seolah-olah dialah yang menjadi penjenayah.
Dan yang ketiga, daripada segi cuaca lah kot, sebab Saudi Arabia obviously tak sama dengan Europe punya cuaca, kalaulah dulu,.
Dia naik flight ke Manchester, kemudian ambil bus ke Derby.
Maka, diorang semua tak wujud pada waktu tu.
Saya boleh beroperasi secara berterusan selagi saya mempunyai kuasa dan sambungan ke pelayan saya.
Cuma, baiknya perisytiharan harta ni adalah bagi memastikan bahawa.
Bila dah kacau sampai sebati, baru saya masuk madu.
Alright, uh, sebelum Am buat story benda ni, Am juga akan announce, uh, talent baru, tak lama lagi.
Mungkin ada yang belum sebenarnya cuba chat GPT ataupun, eh, apa ni, platform AI yang lain. Ya. Please try.
Mengulas mengenai dakwaan bahawa beliau mudah dibeli dan berpendirian 'flip-flop', tegas Noh dakwaan demikian adalah tidak benar.
Kiamen Paijin yang mara ke fasa suku akhir kejuaraan dunia minggu lalu, kini meneruskan kempen ke pusingan kedua.
Ini ada perkara yang kita perlu beri, eh, sampaikan. Ini berkaitan dengan penjelasan.
Yelah, kita yang tak boleh bertemu dengan Nabi kata, .
Dia tak ada scene yang gore, dia tak ada scene yang, uh, berdarah.
So, I want the power to say, you come home, now, and you leave, and you get up, and that's it. And he says, okay. You know? Okay. Yeah.
Sekarang ni dekat PS5 ada Resident Evil Village. Okay? Resident Evil yang ke-8. Okay? Dia ada banyak siri.
Batu bata lebih tumpat daripada air, jadi ia akan tenggelam.
Siti tanya, who is this Rizwan Ruzaini?
So, eh, bah, boleh nampak premium style dulu, umat? Haa, okay. Aik.
Dr Samhan, menerusi akaun sosial TikTok beliau telah berkongsi beberapa tip menguatkan imuniti badan untuk elak terkena jangkitan virus COVID-19.
Haa, saya, saya jarang bermimpi orang yang, contoh, dalam hidup saya ataupun dalam dunia ni, saya jarang bermimpi orang-orang dalam yang saya pernah jumpa ke,.
So, ada komitmen lain yang lebih penting. So, saya terpaksa lupakan sekejap.
Menurut Presiden Volodymyr Zelensky, pembekuan bantuan bernilai RM36 bilion menyebabkan negara itu diambang krisis lebih buruk.
pemberian 150,000 komputer riba kepada pelajar. Ya, saya setuju, sebab,.
permohonan perolehan secara rundingan terus dan oleh itu tidak boleh dianggap sebagai sebuah jawapan kepada pertanyaan asal.
Kalau tu tak lulus, siapa tak lulus, tak tahulah, kan. Masa tu, kontrik pegang. Baru BBD ambik.
Segi, contoh, macam, okay, macam, kelemahan aku, aa, aku penakut, lah, tengok.
Tapi, aa, macam, duit yang dua puluh lima ribu ni, aa, yang paling penting sekali Syafiq rasa Syafiq nak pergi Umrah sebab. Alhamdulillah.
Tapi, anak tak rasa macam tu lah. Ya. Anak akan tahu yang,.
RK71, dia lagi okey compare, bukan okey lah, dia punya button tu lagi banyak compare dengan, aa, RK61.
Manchester City with eight attempts and Liverpool with six. That's cool, that's cool.
Saya juga ingin mengucapkan taniah kepada pemegang-pemegang saham Perodua, antaranya.
But, yeah, witches are essentially evil spirits, right? Yeah, but,.
Sementara itu, Intan berkongsi perjalanan hubungan mereka dipermudahkan dari awal.
And then, mungkin dia penat sangat menangis malam tu. And then, dia terpiduk. Esok tu, dia demam, guys.
Lepas tu, dia kecoh dekat Facebook bila dia dah tak dapat claim.
Dan untuk 4000mAh battery ni, screen on time yang aku dapat lebih kurang 5 hingga 6 jam.
And, semua orang dapat guru yang sama.
Uh, so, kita boleh ceritakan pengalaman kita.
Dalam perayaan itu, Datuk Sri Anwar turut meluangkan masa bertemu Presiden Turki Recep Tayyip Erdogan di Ankara.
Dan jika kamu hanya mahu gambar yang cantik pada akhir hari, mereka boleh melihat, bro. Ya. Jadi, tujuan dari mulut,.
Hari ni, jom kita buat bubur som som ataupun som som gula melaka.
Mungkin, bilik tu ada masalah, aa, pipe ke, you know, benda-benda macam tu. Tapi, I fikir positif.
Macam mana Alif buat kalau team yang toxic and suka mengumpat sebab sekarang dah ramai girls? Okay. Betul. Masalah.
Kemudian, Almar Una ni, eh, dia cakap,.
Tapi anda boleh tengok sendiri komen laju macam, pep, pep,.
The transformation, the, um, turnaround of Felda. So, uh,.
Uh, Game Max 300 pun, okey, kalau anda dapat cari harga yang murah.
Ini, permit dia mahal dan tak ada drone terkecuali.
Dari aspek hubungan motivasi dan sikap murid dalam sesi pembelajaran melalui halaman ini, kita dapat lihat ia mempunyai hubungan yang positif dan kita lihat pada.
Katanya kadar sewaan tanah menggantikan lesen pendudukan sementara TOL dilaksanakan mulai 2020 meningkat kepada RM4,500 setahun setiap kosong perpuluhan empat hektar berbanding kadar tol hanya RM800 setahun.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai kesedaran.
So, to, make it specific, kita kena hormat,.
Ya, tak nampak macam menjerit-jerit ke apa, off camera, kita tak tahu.
Acer Nitro 5 2021 antara laptop gaming yang mempunyai thermal performance mantap gila.
Adakah Ika tulus dengan pendirian Ika, ataupun Ika terdetik, terketuk, apa yang dia cakap tadi, ya. Itu je, sebenarnya. I'm nak tengok. Dan, salah kakin balik.
Dan macam saya bagitahu tadi, benda ni boleh efek dekat kita punya kesihatan dalam masa jangka yang lama.
Saya rasa ia juga satu strategi politik kalau betul bacaan kita, Keja.
Tahniah! Sarah Hildebrand sah isteri Otto Gillen.
Bila disebut tentang agama Islam tu, semua orang mahu marah. Kami di Indonesia tak ada apa. Kami biasa.
Kau tahu tak, Harith kan, dia punya, kan dia punya, music video cute tu, dia post kat dia punya main channel tu kan.
Cerita tu kalau Pak Angah dengan Dato' tengok, memang dia berdasarkan kisah benar.
Pasukan Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik, Ibu Pejabat Polis Daerah Ceras, melancarkan objihad dadah bersepadu di sebuah kawasan rumah pangsa di Bukit Jalil, Kuala Lumpur.
Tuan-tuan, puan-puan, Ustaz Kazim, dia akan berwakaf RM100 setiap kali atas ceramah, tak? Haa, ni, puji depan-depan, lah.
Uh, darling, so, apa yang you, you nak, you nak, you nak terapkan dalam, uh, sesebuah film you, kan? Bila,.
Okay, kepada anda, kalau nak tahu, Syawal ni ada, ah, YouTube channel dia sendiri. Ya, betul. Silakan.
PC, right? Uh, kalau 4K editing, actually,.
Kalau ada apa-apa kepincangan, kami jumpa beberapa kali dengan pegawai RoS.
Dan kali ni, nama dia naik lagi, letup lagi selepas jaringannya dipilih antara gol terbaik sepanjang perlawanan.
And then, how about thirty-one years old?
Tapi, bagi saya, kualiti warna dia so-so sajalah. So-so. Dia sama dengan Philips.
Perdana Menteri Datuk Suri Anwar Ibrahim berkata, syarikat-syarikat berkenaan antaranya menampung pembiayaan program latihan teknikal dan vokasional TVET dengan membantu dan melatih.
Kita cuba juga untuk dapatkan pengantin itu.
Ini merupakan, ah, data yang dikumpul daripada tiga puluh lima ribu tujuh puluh tujuh responden yang mengikuti kaji selidik ini.
Orang yang bercakap di depan tentang ujian pencerama motivasi ustaz-ustaz, tak ada ujian ke? Rumah tangga dia tak bergolak ke?
Masa itu, tak ada pula korang kata, Oh, macam mana kita nak ada pembangkang?
Kementerian Kesihatan Negara itu menjelaskan kes ini tiada kaitan.
Ketua Polis Daerah Kelang Selatan, Asisten Komisioner Samsul Ammar Ramli berkata pasangan suami isteri berusia 35 dan 36 tahun itu ditahan di rumah mereka di Bandar Putra 2 pada jam 5 petang semalam.
Ada makcik-makcik kat kampung, saya tanya, makcik, ni pilihan raya dah dekat. Makcik nak sokong siapa? Tan Sri lah.
If it's not, you can go to the court.
So, orang berada yang waktu dekat check-in tu macam, hmm,.
Fabio Quattararo mengesahkan gelaran juara dunia buat kali pertama dalam kariernya selepas penamat tempat keempat yang diraihnya di Grand Prix Emilia-Romegna.
dalam mengambil bahagian untuk menjayakan hasrat kerajaan supaya kita terus serta merebut, uh, peluang akibat daripada permintaan layam yang tinggi.
Dan, dia bapa saudara lah, kan, tu.
Ni, ni, ni, tak mandi, ya, pada malam tadi? Baju sama je, kan?
So, the rest, you just kind of have it.
Kak Aisyah, kita komen yang begitu padu. Speaker aku ni slow sikit rupanya. Besok kena tukar speaker balik semula. Ha, nak macam mana? Ha, ha, ha. Baik. Saya sambung balik.
Tertuduh turut diperintah menyerahkan pasport serta tidak membuat sebarang komen di media sosial berkenaan kes dihadapinya.
But, why would you say, like, okay, there are two questions, right?
Jika dia didapati bersalah, ia akan menghantar mesej yang kuat bahawa individu paling berkuasa di negara ini tidak melebihi undang-undang.
Uh, you lose your life. You feel that way, kan? So, so, grounded.
Okay, so, tia dapat habiskan tiga puluh satu saat. Okay, tiga puluh satu saat.
Kita akan masukkan ni. Kita punya, kondimen-kondimen, siput-siput.
And I always see them on each other's stories.
Jadi, katakan kita tak nak guna grafikat, kita cabut grafikat keluar, kan? Kita tak boleh nak cover balik. Nampak, berlubang, lah, dekat situ. Dia, dia, dia, tak effect kosmetik.
So, ni kita akan dapat satu tool yang seakan-akan macam SIM card punya tool ni yang kita akan guna untuk kita nak adjust lah dia punya switch dekat belakang.
Dengan menambah satu lorong mendaki sehingga kesusur masuk Taman Aman Siarah, Daerah Gombak, Selangor, Darussalam.
Pengarah Pilihan Raya Amanah Nasional, Dato' Asmuni Awi berkata, jentera parti itu sudah bersedia berdepan Pilihan Raya bulan depan.
I, aku tak ingat lah. Aku lupa. Aku tengok ke tak cerita ni.
Jadi, eh, proses ini, saya rasa, tidak akan, ah, memberi apa-apa kesan, eh, buruk kepada, eh, pekerjaan. Okay?
Pertama, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan kewajaran SPRM, kerana ia adalah agensi di bawah bidang kuasa kerajaan Malaysia.
Dalam SPA, dalam MOT, kata harga tu dia jual pada harga RM500,000.
Jadi gunalah peluang ini dengan menjalankan tanggungjawab anda. Suara anda, suara Malaysia.
Tapi you want to get rid of me because I'm not,.
sedikit atas kulit wantan, sapukan air sekelilingnya supaya dia melekat, lepas tu kita cantumkan dia.
Eh, macam mana kalau nak jadi artis?
Skandal 1MDB, khususnya, mencemarkan reputasi kepimpinan politik negara dan mengakibatkan persepsi rasuah dan salah guna kuasa yang meluas.
So, okay guys, thank you so much. Assalamualaikum.
Macam mana korang nak tahu benda tu? Korang nak timbang kilo yang trash. Okay, senang je.
yang perlu mereka aware, perlu mereka ketauhi sebelum mungkin ini menjadi pilihan untuk rawatan klinikal.
Apa yang kita dah buat, tak salah kalau kita ada dua sumber.
Serbuk tadi, tadi, tadi, saya letak setengah sudu kecil. Okay, yang ni serbuk paprika.
And, yeah, of course, ada bapak dia, salah, atuk, apa, datuk, Abu Yamin, kot, namanya.
Uh, sebab, sebab, sebab, taham? Tanya, kenapa Wawa letak gambar Adam? Dia tak letak gambar Wawa apa? Wawa tahu tak?
Dalam peri tu, sudah tentu tidak mampu menandingi gembita dalam kapasiti 80,000 penonton seperti di Stadium National Bukit Jalil.
Dan, ah, komitmen yang diberikan kepada KJ pada masa itu ialah.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap keupayaan suruhanjaya untuk memerangi rasuah dengan berkesan.
Wuih, macam, muka aku macam apa je?
So, maksudnya, kalau, kalau saya pemegang grand tu, saya nak, nak tahu, aa, orang tu punya detail macam mana, so dia punya pengalaman macam mana, prestasi dia macam mana. Barulah.
Zaf tak ada apa-apa info tentang film ni.
Saya bersedia untuk punchline! Mengapa buku matematik itu sedih?
So, let's talk about the colors that it comes with, huh.
Eh, eh, mantap, sorry dia, mantap, mantap. Diorang datang, heal, heal. Bunuh yang jauh dulu. Fokus dengan bos. Aim yang lemah, guys.
Ada dua belas, uh, GPs luar ataupun.
And it was just always seven seconds. Yeah, I love it. Yeah.
yang membolehkan BNN menjalankan siasatan yang lebih berkesan ke atas aktiviti tersebut yang mencurigakan.
Tapi, bagi aku, rule ni memang tak consistent daripada ref dan juga VAR sebab.
Dan punca kematian Kenny Ong adalah disebabkan dia ni kena cekik.
So, bila dah ada transaction secara okay macam ni, so, duit tadi bolehlah masuk ke dalam dia punya account secara legal lah, secara sah. So, apa yang.
Review selanjutnya korang boleh pergi tengok dekat review Mechamatu Movies lah. Okay? So, yeah, that was it. That was the ten.
Kembali bersama Ramzan di dan juga Siti Khatijah di Seri Pintas. Silakan.
Perbicaraan telah diperhatikan dengan teliti oleh orang awam Malaysia, dan liputan di media telah meluas.
Tapi, episode-episode lain pun, memang ada banyak.
Dia orang pun ada scene yang lebih kurang sama.
kalau anda ada duit, anda cari yang guna RTX 3050 lah.
Beyond little things, sometimes it also has to do like, with ourselves. Uh-huh. Right? Like, okay. Let me give you an example. I'm not a morning person. I fucking hate the morning.
lain daripada public prosecutor ataupun director of public prosecution yang berlaku di United Kingdom supaya tidak memusatkan kuasa kepada satu orang.
But, I have to do this, for her.
Saya pergi ke, apa itu, American College, American University di Cairo. Cairo. Satu tahun di sana.
Okay, ni, pintu masuk dia. Okay. Kalau aku hapus yang sini, kan? Ha, tu. Ni, dapur dia.
Um, dan memang, ah, kata orang tu, masa, apa, ah, masa semifinal hari tu, saya tak banyak bergerak sebab, ah, kita baru, macam, dapat penari tu pun last minute, jadi, saya tak sempat nak.
Uh, kekurangan tong sampah tu juga menjadi pendorong, mendorong masyarakat untuk buang sampah merata-rata sahaja.
Lepas tu kita ada, ah, tak apa, saya tutup dulu.
Perkahwinan mereka dibatalkan pada 23 September 2008 oleh Mahkamah Syariah Jakarta Selatan.
Maka, apabila berlaku gangguan pada isyarat optik antara objek dengan mata, terjadilah.
Maka, kata Nabi SAW, dia terpelihara, dilindungi daripada belalai-belalai sya'fan.
And third thing, biasa kita ambil benda yang softlah. Macam roti ke ataupun pisang.
Sesi dialog bajet dua ribu dua puluh tiga, Kementerian Keuangan bermula minggu lalu.
Yang memak buat this, eh, sila gulung. Sila gulung. Oh, gulung, eh? Gulung.
banyak sebenarnya, inisiatif, yang, eh, kalau, Datuk Sri tuduh, eh, PN salin tampal, ada juga benda yang Datuk Sri buat, yang juga di, menjadi kesinambungan. Saya tak guna copy paste lah.
Iman tengah nak adjust nak masuk parking ni, ha. Boat dah lah besar. Nak masuk kawasan kecik macam ni.
Dalam aksi yang berlangsung di Stadium Prince, kesemua gol terhasil di babak kedua.
Ha, apa masalah dekat saya punya ni, eh, sebenarnya? Saya punya Adobe Premiere.
I don't think that process, uh, you know, was done at all.
Okay, kau sebagai manusia biasa, sebagai Ant-Man yang tidak ada kuasa pun.
Kita selalu akan ada meeting dengan kaunsel dan kita akan bawa aku. So.
who pass on this knowledge to the new generation.
Dan dari segi pemasaran, peruncitan, dan sebagainya, perlu ada.
Kalau Ramadhan tu, kita kata 10 malam terakhir. Haha. Lebih kurang macam tu je.
Saya letak warna hijau sebab kita dah nak pilihan raya. Okay.
Where, in many cases, you know, you should be able to rely on someone.
Tapi sebab Malaysia dah menggunapakai Tide Gold ni daripada zaman AGH.
Jelas Pengerusi BN Johor itu lagi, faktor pengalaman sepanjang menjadi wakil rakyat di Pontian tidak akan menjadi penghalang buat beliau untuk membawa pengaruh undi di kerusi berkenaan.
Uh, keyboard dekat atas ni, dia floating keycap.
Orang tu, aa, ada, Hakim pula tak ada. Ikam keluar. Ha, macam tu je lah.
Haa, show Sempena Tahun Baru. Sempena Tahun Baru, malam tu.
Tapi, esok tu, hari Sabtu tau, hari weekend.
Sebab kalau kita lawan yang strong tim, terang-gangu.
Compare dengan enam, ah, 7900XT, lagi murah. 7900XT, which is,.
Mula-mula, ciknom nak potong sayur dulu. Sayur baby corn. Ha, ni antara sayur kegemaran ciknom.
Itu antara carangan dan juga masalah yang dikemukakan. Mungkin ada penuh sayangnya.
Saat awal minit ke-6, Yokohama berjaya di depan, menerusi jaringan Yuki Saneto.
Ikuti secara langsung liputan mengenai pantau kerajaan baru serta info berkaitan di alaman mikrointeraktif di astrawalny.com sekarang.
the, so the resources get, you know, allocated to, to where the need is not as, not as, as great, right?
Okay, MonaLiza ada banyak platform lah, sebenarnya.
Uh, pasir emas adalah bekalan air bersih tiada dan penduduk gunakan air banjir untuk keperluan harian dan, uh,.
Just like, they were just on their phones, like, wah, a lot of people in the train station.
So, Raya punya feeling tu lain gila daripada kau kecik.
I really do appreciate and thanks for shouting out and this helps me push more and more contents because, well, I know I'm hurt.
Cuma, color dia tu saya perasan dia ke arah kemerah-merahan kalau kita nak compare warna yang kita nampak dekat smartphone ataupun PC kita.
Lepas tu, kalau ada, bajet sikit lah, kan? Bagi saya lah, headset endgame.
Banyak kisah sejarah yang berlaku di sini dan pasti terdapat banyak pertumpahan darah.
kehakiman memang agak jauh daripada parlimen dan, dan, dan, dan, eh,.
Misalnya, tahun dua puluh dua belas, ASEAN gagal mengeluarkan kaitan bersama, mengenai isu Laut Cina Selatan.
So, macam Acap cakap tadi, kalau ada adik kecil, ada anak kecil, jaga asuh.
Macam aku, aku beli sebab hype benda ni.
Menerusi satu kenyataan, KSM jelasnya diberi mandat mengetuai rundingan dan memuktamadkan semua MOU berhubung pengambilan pekerja asing dengan negara sumber.
Nampak je macam murid skema duduk rumah, tak keluar, main game, macam tu je kan?
And I guess the paradigm is shifting from a job being something that is a survival need to a job being something that does this enrich my person and, and, and career and future and everything.
Maknanya, jangan kita ni, kadang-kadang, eager nak beli rumah, tak ambil tahu dekat mana yang patut kita beli rumah, dengan developer mana.
the number of shares and, you know, play, play a game.
Uh, the closest, uh, big city to Kuala Kubu Baru would be Rawang.
Bila nak sponsor saya? Alright, alright, alright, alright, alright. Jadi, hari ni, saya semangat.
Tertera beberapa kawasan di Kedah, Perak, Selangor dan Johor yang berisiko mengalami fenomena air pasang besar.
Tapi, saya tak pastilah dia punya, dia punya quality macam mana, kan?
Yeah, so I will need my, I will need my, uh, amenities lah.
Projek ini akan dilaksanakan pada tahun ini juga dan strategi komunikasi telah diadakan bagi tujuan hebahan umum.
Saya throw, saya throw, ert, madani, pro madani yang memberikan gambaran, kononnya, SST ni lebih bagus.
Jalan Kuala Selangor merupakan di antara jalan yang sering digunakan oleh mereka yang menetap di Selangor dan memang terdapat banyak tempat-tempat menarik di kawasan Kuala Selangor yang menyebabkan ramai juga pengunjung yang sering berkunjung ke sini.
Saya dah test dengan, aa, dengan, apa, dengan. Okay, jap, saya tunjuk kepada anda.
Like, heck, even an extraordinary joy also I cannot enjoy.
Yang saya rasa nak sebut perkara ni secara ringkas sebab ini akan, eh,.
Ah, dia akan bling, bling, bling, macam ni.
First and foremost, bagi saya, adalah, saya nak make sure saya ikhlas.
mereka datang dengan, ah, saya lupa nama dia buat, satu kapal yang macam feri tu.
sebab pemboraan dah main, eh, produk kita fake.
Alhamdulillah. Macam, Pak Imtian lah. Haa. Jadi, dalam buku tu, Anik.
Tiga jam, so, memang, awesome gila. Okay. Aku nak bagi warning juga.
Link is in the description or the comment section.
Dia, dia, tak, dia tak ada, plot twist tu ada, pertengahan. Tapi, dia tak adalah.
Haa, jadi, maksudnya, tawaf ni daripada zaman dulu, ya. Betul. Daripada zaman Nabi Ibrahim lagi. Sudah ada tawaf di Kaabah.
Um, Babo ni kan ada kecoh pasal JPA tak nak sponsor lagi. So, kecoh kat Twitter. I pun join sekali. Dulu,.
Okay, everyone seems to be not suspicious. Maybe not yet.
Kalau boleh teka sibu, ah, pun boleh. Ah, tidak kira di mana-mana. Asal is in Sarawak. Coaching, Miri, Pindulu.
aa, melakukan, aa, gerakan daripada balai dan terus pergi ke, aa, kampung Mbah Selamet ni dan berjaya menahan Mbah Selamet bersama pemantunya Budi Santoso dan didakwa atas kehilangan Parianto.
Tapi, untuk kali ni, Note 20 Ultra, dia telah menggunakan adaptive, which is, uh, seperti mana yang kita tahu, ada pelbagai apps yang.
Rosli yang menghidap penyakit buah pinggang, kencing manis dan darah tinggi menyifatkan Aidilfitri kali ini lebih bermakna.
Dia biasa ni dibawa kepada jawatan kuasa hak dan kebebasan. Dan itu menjadi procedural.
Memang, kadang-kadang, kita tak nampak lah, dia punya, synchronize tu, tau mana, tak nampak. Link dia, tak jumpa.
"Mereka sangat comel dan sangat sangat bahagia.
And then, aku ingat, aku dengar sorang.
Uh, saya rasa this is the first time lah, kerajaan baru ni yang, yang, yang tunjuk, apa, begitu, apa, apa, political will.
Guys, thank you so much to the mendengar daripada awal sampai habis, daripada part one sampai part two. Ah, masa pun dah mencemburi kita. Ah, sekejap saja berlalu.
Seterusnya, sudut kod serta catat alik bagi.
Ah, tuan apply, macam saya cakap lah, team takkan, takkan cracking selagi mana kita consistent buat recruitment.
Sementara, aku nak rawat dini pro dulu. Ah, okey, assalamualaikum. Selamat pagi, dini pro.
So, bila kita push, aa, untuk dapat sales tu, kalau first kali dia tak ada.
Walaupun mereka bertiga teras, tapi PPPM juga bukanlah parti yang begitu kuat.
Dia benang tu macam tak diguntin cara sempurna. Makna yang tukang buat ni gopoh. Cepat-cepat dah siap. Bekas-bekas pensil tu ada lagi. Dekat jubah tu.
Kedua-dua mereka ni, bercuti. Cuti. Off day. Diorang tak kerja. Okay.
Iman, iman bagi tu dekat atas ni. Yang menang, sila keluar, ya.
Berikut adalah beberapa tindakan tambahan yang boleh dipertimbangkan:.
Pelakon Fetty Dzul meninggal dunia akibat jangkitan COVID-19.
Track record PAS sangat-sangat jelas. Anda boleh perhatikan. PAS tidak pernah meninggalkan. Tetapi PAS disingkirkan. Itu track record kami.
Pakatan Harapan dalam padi itu optimis mampu membentuk kerajaan esok.
Yang ni saya memang recommend anda untuk belilah.
Sekejap lagi kita akan cerita dengan korang.
But yet, it's such a beautiful thing that, you know, you, you are able to make a difference and impact in someone's life in that sense.
Mukhris, walaupun dia minority, kita yakin rakyat sokong dia.
Tapi, saya suka beli rokok macam tu.
Hmm. Dan, sekurang-kurangnya boleh diberikan isyarat. So, saya nampak,.
Boleh yang nak buat kering-kering, boleh yang nak buat basah pun boleh.
Sekarang, kita perlu potong dough supaya menjadi bentuk arnab. Bakar di dalam ketuha. Kemudian, kita boleh menghiasnya.
Only 2 to 2 yang akan isi daripada katalah dalam 10 juta yang join politik sebagai contohnya. Nampak? 5 juta, 6 juta.
Dan kita semua macam terharu sebab-sebab, kan? Macam nak pisah, kan? So, macam, bye! Bye semua! Jumpa lagi! Ah, macam tu.
Kadang dengar, ya Allah, apa aku dah buat ni, ya Allah. Macam mana? Kau terima ke tak? Kita takut. Kadang duduk, meleleh air mata kan. Takut. Ha, rasa macam nak stop. Tak naklah cakap dah.
Tidak, belon biasanya perlu ditimbulkan dengan sengaja, contohnya dengan menusuknya dengan pin.
Around dah nak pukul 3 pagi time tu.
Jawab Anwar, perbincangan lanjut berkenaan isu audio tular itu tidak membawa keuntungan kepada rakyat.
Setelah berabad lamanya dicipta, Mona Lisa telah disalin dan ditiru berkali-kali oleh artis lain di seluruh dunia. Ada yang menambah janggut.
So, hari pertama, start dengan 6 lahir bulan lah, masa aku ada kat Terengganu tu. Ha, polis call.
Nya telah memberikan perkhidmatan awam yang cemelang atau telah mencapai keunggulan dalam profesi perkara komersial.
Pada 6 Oktober 2020, KUL FM akan membincangkan topik ini di webinaku bersama tetamu-tetamu yang hebat, Datuk Seri Dr. Hajar Vida, Pengasas Kosmetik ternama Malaysia.
Kita beribadah pada dia, kita kena tawaduk pada dia, kita kena tawakal pada dia, semua.
Berikut adalah beberapa langkah dan perubahan dasar khusus:.
dan juga, uh, ni, ear tips, okay?
We're gonna jump on to the next thing.
Dan jika sekiranya kedua-dua calon Perdana Menteri inilah yang menjadi isu, apakah akan ada seorang lagi calon yang dipersetujui oleh semua?
Terima kasih, Datuk Encik Putera. Terima kasih, Bapak Mak Menteri. Bila sempadan negara dibuka nanti.
Kita cuba dulu nasihat dia. Kita cuba nasihat. Kita ajar. Mungkin dia tak tahu. Okay, kita ajar dia.
Harga 1699 sahaja. Ha, trusted. Jangan risau.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas menghadiri Program Pacakan Bendera Gabungan Parti Sarawak (GPS) di Kota Padawan hari ini.
yang awak rasa macam mind blown lah, aku kena ambil.
Arad tadi menilai semula setiap kereta yang dipegang Marvel dan mencadangkan untuk melelong kereta mana yang boleh buat duit.
So, dia didelaykan sebanyak beberapa bulan lah. Sebenarnya,.
Ada juga yang bagi rating macam 6.5, macam tu kan. Ya.
Dan ini bermakna GRS yang terdiri daripada, uh, barisan nasional BN, Perikatan Nasional PN, uh, bersama beberapa parti tempatan seperti PBS serta STAR akan memerintah untuk tempoh, uh, lima tahun akan datang jika, uh, tiada lompat-melompat di pertengahan jalan.
Asia will, will, tapi, are still under Asia's leadership. Haa. Haa.
Tapi, bila you check dalam UP Bank account, yang masuk bukan RM5,000. Kurang sedikit. Mana pergi duit tu? Okay. Jangan panik. Ini perkara biasa. First step,.
Saya nak puasa bulan Syawal lah, Ustaz. Boleh ke? Tak boleh.
"Tidak kira UMNO kalau hendak memerintah, dia kena bergabung untuk mendapat kerusi yang banyak, baru dapat kerajaan yang stabil," tegasnya lagi.
Ah, snap, snap nose, lah, apa, ah, macam ni, lah. So, ah, short face ke? Ah, tak kisahlah.
Okay, so let's just use the pure mode, and then press enter.
Saya takut saya tidak boleh berinteraksi dengan haiwan secara langsung.
Saya rasa kedua-dua parti PAS dan juga DAP sedar bahawa mereka perlu move towards the center.
Uh, jadi sebab itu kita buat sekatan.
Pengkritik telah menggesa siasatan yang lebih menyeluruh terhadap tindakan pentadbiran Najib Razak melangkaui skandal 1MDB atas beberapa sebab.
Dekat belakang ni dia boleh menyala dengan warna merahlah.
So, there were all these big, like, simple plan, good challenge, right? Yes.
Ini, eh, saya bersama dengan, eh, cik Syaukani.
And, uh, so, dorang cek, dorang caka lah, uh, hashtag macam, apa ni, uh, Swifties are for Palestine. Mm-hmm.
Aa, cluster keagamaan, aa, contohnya, keagamaan contohnya yang cluster yang melibatkan percara agama, cluster tawa yang sekarang hot sekarang ni, aa, dan juga, aa, tempat kerja, kediaman, import,.
Siapa sangka nama bekas juara Idola Kecil Ultra, Daniel Chua, kembali meledak selepas menyertai program TV, I Can See Your Voice, tiga minggu lalu.
Bahagian keselamatan dan kualiti makanan BKKM Kementerian Kesihatan KKM sudah mengeluarkan notis penutupan terhadap peniaga Mie Tong Gek yang tular kerana terdapat ulat dalam makanan dijual.
Nah, dia, dia bagi diskaun disebabkan terlalu tinggi kan? Dia, dia minta, tapi terlalu tinggi. So, dia minta diskaun. Tapi, Johnny kata, itu adalah.
Butiran-butiran gula tu meletup dalam mulut. Oh, manis. Manis sangat.
Kerana kita dah lihat juga, eh, kenyataan daripada Tan Sri Muhyiddin ni ada asasnya juga.
To, to enhance the, whatever the thing is. Mm-hmm. Being offered.
Nombor 7 adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai sisi. Sisi adalah sifat bentuk, bukan nombor.
Kalau tak isi, ni aku tak sampai rumah.
Qodari menilai, ketiga sosok ini sesuai dengan kebutuhan Jokowi dalam menghadapi Pilpres.
Contohlah cakapnya macam, ah, hak istimewa orang Melayu kan. Oh, lepas ni nanti Chinese kacau.
"Kami telah melihat pelaburan awam kekal lemah dan ini tidak baik untuk pelaburan swasta.
Untuk pengetahuan anda semua, Anha Aldiq adalah seorang wanita palestin, seorang ibu dan juga seorang isteri yang kita boleh katakan dia ni seorang wanita yang sangat cekal guys.
Sementara itu, PRU15 turut menyaksikan enam parti gabungan bertanding bagi meraih sokongan pengundi.
Uh, sebab dia orang pun, mestilah ambik orang yang dia kenal. Betul.
Apa yang membezakan S660 dengan S660 Mugen Type RA, okay? Kalau dekat bahagian depan,.
Script writer, editor. Hmm. So, macam, kau lah production. Faham tak?
Aku tak nak benda sama jadi lagi kat kau.
Cubaan Najib tangguh rayuan gagal. Pasukan pendawaan mula berhujah.
Alamak, tuan asyik sebut pasal margin je lately ni, asal dengan orang kata margin je, terasa lama pula waktu bergerak, sementara mentari kembali pulang ni, tuan. Hahaha.
dan keseluruhan kapal ni ada 16 taxit. atau 16 pintu.
Dan Akta 342 masih lagi terpakai sehingga akhir tahun ini.
Jenis yang cepat basah, tak? Hmm. Bila kita dapat, leather, switch lah.
Ini ada pesuara emas. Azwa, yang akan mengambil tenangan penalti.
Beberapa komen yang, seperti mana KJ katakan tadi, soal pasukan PMX, prestasi kerajaan dan sebagainya. Go for it.
So, it's very cool because her mother teaches like, line dancing or something.
Politik wang, atau amalan menggunakan wang untuk mempengaruhi hasil politik, telah menjadi kebimbangan di Malaysia atas beberapa sebab.
Because it feels like it's the three of us talking. You know what I mean? It's like a gossip girl.
Takiyuden kata, ini, dunia ni, petik, okey, asrawan ni, petik, ha, Takiyuden kata,.
Tak ada kerja, eh. Tak ada kerja, tak.
Dan, jadi, Tansi Azam tidak berlaku apa-apa, melakukan apa-apa kesalahan di bawah kesalahan jenayah dan sebagainya.
Akhir sekali, masalah sekarang (adalah) krisis kepimpinan telah berlaku dalam UMNO.
Sebab itu memberi, macam Syarik kata, itu memberi modal politik kepada kerajaan juga. Sebab kerajaan nak serang Perikatan Nasional.
Those, um, who are stuck in gloves.
And also, I suka ada masa sama-sama lah. I prefer that, yeah.
Pemenang-pemenang anugerah Nobel sentiasa daripada universiti-universiti hebat dalam dunia sentiasa daripada circle-circle elite intellectual yang paling hebat yang ada.
So, bila keluar ke getah, dia akan jadi beku lah macam pokok getah kita lah. Haa.
Status Ali Ahmad Nusabah sokong Haji Ji masih menjadi teka-teki.
So, korang select yes lah, kalau korang cuma menyewa.
If my parents actually stays in Riawang and I work in Kota Damansara, then it makes a lot of sense.
Ibu mangsa menyedari kejadian itu pada Sabtu selepas memeriksa rakaman kamera litar tertutup atau CCTV, kemudian membuat laporan polis pada keesokan harinya.
Hai guys, bertemu lagi kita dalam Top 5 Spotlight.
You must have seen this bike by the way, eh. Azhar, what you make of this?
Touch the button to buy things, okay?
Um, but maybe those who are passionate about their craft, uh, who have their heart in what they're doing, there will always be a pursuit of excellence and you want to, uh, up yourself in one way or another, right?
You sanggup sewa, nak melayan kerenah penyewa, ataupun, you nak jual sekarang. You boleh beli rumah. Rumah is an asset. Tapi, jangan beli rumah semata-mata.
Kau bagi muka untuk kau datang dan juga bermesra dengan penduduk tanah Melayu sampai penganut Hindu boleh sebarkan pengaruh Hinduism dalam masyarakat Melayu purba.
Mereka juga harus bersedia untuk mengkritik ahli dan pemimpin parti mereka sendiri jika mereka dituduh rasuah atau salah urus.
Lebih luar biasa , penginapan itu ditempatkan di pinggir jalan, bersebelahan stesen petrol di desa berkenaan.
I think sometimes when people say, like, when you know, you know. Mm-hmm. But here's the thing, right?
Apa yang lebihan itu adalah konsisten dan ada kalanya lebih baik daripada negara-negara lain. Hundred percent.
Saya seorang pembantu digital dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh mengimbangi atau melaksanakan tugas fizikal.
Salah satunya sebab dalam bidang IT ni berlaku press war yang sangat dahsyatlah.
Kalau dekat Seoul tu, ada orang luar negara, campur-campur semua.
We flew to, we were the first batch of Malaysian lah. Uh, delegation and also crew.
Kementerian Sumber Manusia juga ada menyediakan Skim Bantuan Galakan Perniagaan bagi OKU (SBGP-OKU ) iaitu satu program untuk.
Macam, kau tu dah macam cicak, kan?
And then, dia keluar daripada toilet tu dan dia kembali ke toilet tadi 10 minit kemudian.
Uh, shooting pun kita buat close, just because of the SOP lah, tak nak orang ramai-ramai semua and stuff, we protect our wrestlers.
Tapi, so far, dia punya halangan, dia senang sahaja.
I mean, we talked it, right, like, expectations of yourself during this, this time, right? Um.
Jangan sampai saya main heal, guys, eh. Okay, guys, eh. Okay, kita delay jap. Nak kencing.
I think I still love the KCM Friends. I know, you know, you know. You know why? Because it reminisce. Yeah, but, but.
MAINPP juga katanya melarang mana-mana pihak yang tiada tauliah atau tidak mendapat kebenaran daripada pihak berkuasa agama itu untuk mengajar, menyampaikan atau menerangkan mengenai agama Islam.
Bila aku tengok AirAsia, aku cakap, ya Allah, kalau aku ni, aku dah gila lah.
Kerja-kerja pelupusan yang dijalankan mengikut pihawayan ketat dan terkawal itu dijangka selesai hari ini.
Ini kerana cara silo akan menyebabkan kegagalan kepada sesuatu tindakan atau perancangan.
So, tu first time I buat CPR and I heard the rupture of the. Oh, kerab bunyinya. Yup. Itu experience tu. And, dia gone.
Okay, pergi kelas. Malam ni ada gig. Okay, jumpa member.
Ha, sebab tu sangat penting kita kena ada ilmu keuangan, pengurusan dan sebagainya sebab tu ikut Financial Literacy Bank Negara 2023 yang latest yang terbaru ni, menyatakan bahawa lebih kurang.
Sebab, saya, yang lain, saya tak pasti, ah. Saya tak pernah guna, oh. Saya tak pernah try. Saya pernah guna yang lain, ah. Ya, saya pernah guna, oh, something. Saya lupa dia. Ol, ol, olfsen.
Peguam negara Tan Sri Idris Harun berkata pindaan bagi jadual kedua itu perlu dilakukan oleh kerajaan.
Rakan saya, YB Julutong, yang telah memanggil saya berulang kali, pencuri, pencuri dalam bahasa Tamil, ah, terterpilot, dalam bahasa Melayu, pencuri, kan, berkaitan dengan tabung haji, dan sebagainya.
lepas tu dah kahwin, rumah kena sediakan.
PH menyesuaikan pemesejan mereka dengan demografi dan wilayah yang berbeza, menangani kebimbangan dan isu unik pelbagai kumpulan.
Dia didakwa membunuh seorang remaja perempuan berumur 16 tahun di sebuah rumah di kampung Idaman, Pelabuhan Kelang pada 3.40 pagi 26 Jun lalu.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat sejarah negara yang baru mencapai kemerdekaan pada tahun 2002, iaitu Timor Leste. Teruskan menonton.
The point is that, jangan anggap bila you ada duit je, you boleh buat business.
Aku rasa, aku sangat berpuas hati aku beli dekat MusicBliss dekat, uh, mana, dekat, PG kot. Uh, aku beli online. Okay. Sangat murah. Dan,.
Aku rasa, dia tu lagi banyak rahsia sebenarnya.
Rupanya, seronok naik ambulans ni. Semua kereta ke tepi, bang.
Seperti yang ditulis oleh John Baptiste Van Helmont dan John Frederick Helvetius.
Sampai korang dapat, ah, share a badge, ah, top fan plus one, apa, star festive ke apa benda semua kan? Betul.
Kita keluar je, daripada atas telur yang banyak, tatatatatatatatatatatat telur. Kan? So,.
mungkin akan, akan terima ataupun tolak, ataupun betulkan apa yang kita kata.
ataupun kan lah, lepas kau dapat gaji je kan, kau belah je tu dari situ. tak payah kerja lagi. tak payah duit muka dia.
Tapi kalau korang nakkan hiburan lebih, korang boleh tengok dekat Instagram aku.
Tapi sekarang ni, setiap daripada korang dah pun gugur RM2000 seorang untuk bayar kompaun.
Kalau am tak buat keputusan macam ni, kan, macam am nak buang macam ni, baru korang nak nampak, tu lah nak defend, tu lah, ni lah apa semua.
Tapi, kitorang pernah collab dengan brand Wonderboy tu, dengan abang dia, yang take over brand tu masa tu.
bersifat, uh, intellectual supaya pemikiran generasi muda ni kita boleh matangkan dengan lebih segera.
Kaiju ni, nama dia Vanilla. Eh, bukan Vanilla, eh, ah. Dari seria Artoman Hayata. Sebenarnya, aku dah ada, dah. Tapi, colour dia lain sikit. Hmm, sapu je lah. Yang ni muncul kat movie juguk. Movie Artoman Zero, tak silap aku. Nama dia Dark Gorn.
Maknanya, makannya, kurang, kan, ah, facility-nya mungkin. Tapi, benda tu bukanlah,.
I can see where she's coming from as a boss.
Ini kekal pendirian kami berdua @azrene_ahmad , this remains our stand...
Ah, so, do that with negative things.
So, kayu baseball tu ada dekat dalam bilik tu, guys. And yang ketiga pula adalah pisau.
Seorang remaja lelaki lemas selepas tergelincir di jambatan dan jatuh ke dalam sungai ketika beraya bersama keluarganya di kampung Banting, Sipitang, Sabah semalam.
You are fo, you are making your content for the people who love you.
Sebab, macam, Aman tidur dalam, masa tu Aman tidur kat ruang tamu, Aman tidur dengan tak tenang, ya.
But, apa yang saya experience ketika unbox video ni, mouse dia memang GG teruk lah. Memang tak boleh bawa bincang guys.
Kelima, pelaksanaan dan pemerkasaan undi lapan belas dan keenam adalah reformasi parlimen.
Do you think that men are easily manipulated when it comes to like physical intimacy?
banyak di antara wang itu, yang telah diagihkan, nampaknya tidak.
Kaya, ke, kita buka tiga sekali tengok dekat sini, dapat apa? Bagi something.
Ha, kita nak check in hotel ni. Oh, yes. Mana boleh bawa senjata-senjata macam ni. Tak elok tau. Okay, pintu pun dah terbuka dah. Ha, ingat lagi.
Haa. Ini kunci kuning. Kunci warna kuning.
Kalau kita tengok dari segi sudut mistik, ya, betul je repot ni.
Ini tidak tepat untuk pelayaran yang jauh dari darat dan pelayaran ini kadang-kadang berakhir dengan tragedi.
Jadi, saya tidak tahu, sekarang ni, suara saya lebih jelas daripada tadi atau lebih kurang sahaja. Hmm.
Kansai-ben ialah sekeluarga loghat daerah yang ditutur di kawasan Kansai, tetapi selalunya dilayan seperti satu loghat sahaja.
Rang Undang-Undang Perlembagaan Pindaan 2023 seterusnya dijangka dibentangkan dalam persidangan Parlimen ini setelah memenuhi kehendak undang-undang.
Haa, lepas tu, kawan I, yang kita pergi interview sekali tu.
Maksudnya, di usia remaja, cabaran kami lain, uh, di waktu umur dua puluhan tu yang saya rasa paling berat dari segi mental emosi lah.
Petronas mencatatkan keuntungan bersih terbesar dalam sejarah sebanyak RM101.6 bilion.
Perniagaannya mendapat sambutan ramai dengan dikunjungi lebih 300 pelanggan sehari.
Jelasnya, Ahmad Zahid juga yang membuat keputusan untuk menukarkan sistem LCS daripada sistem Sigma kepada sistem Go Wind sebelum berunding dan meminta nasihat tentera laut di Raja Malaysia TLTM.
Aku rasa macam sebanyak, lagi banyak pula daripada, semalam aku, aa, buat ni, tau.
Okay. Satu, tu, satu, satu, je, eh. Dalam silahtabiat, satu dipanggil,.
akan bagi tanda-tanda, aa, so, tanda-tanda, aa, ataupun dia punya simptom-simptom yang aku tak lama lagi kena cerai ni, ha, macam tu. Ha, bahasa mudahnya macam tu. Okay. Bahasa mudah macam tu lah. Okay, so. Okay, nak tanya untuk pengalaman. Okay, kita pergi.
Banyak gila intermission yang dia membuat satu scene konon je lawak tapi tak sampai dan tak ada kena-mengena dengan main story.
Kerana kita tahu, negara memperlu, memerlukan lebih kurang 450 ribu juta tatan.
Sebab tu, kuih saya kebanyakan lima ratus krem.
Uh, kepada semua influencer dan juga subscriber yang join, uh, premiere itu dan rasa macam duk korang, mungkinlah ada terdetik, apa, ter, ter,.
Apa yang aku tak ada, semua aku dah ada.
Mereka akan datang membuat pesanan makanan, yang kemudiannya dibungkus dalam plastik hitam, sebelum berlalu pergi.
Pai berkenaan disahkan meninggal apabila tiada sebarang tindak balas.
Mai tak pernah guna duit ayah satu sen pun untuk belajar.
Kita, macam tadi kita dah bagi, aa, sedikit intro pasal Malaysia, kan?
Kita masih tak mampu nak bangun malam.
Belum aku bongkar kisah pasal duit sumbangan orang bagi dekat tangan dayah tak pihak.
Sudah pasti, perubahan rancak setiap ini memerlukan jaminan keselamatan dari agensi keselamatan dan pertahanan di Malaysia, khususnya dari Kementerian Pertahanan.
Haa, sebab, hari ni, saya tak record video.
Ada, ada, tapi tak berapa nampak sangat.
You cannot get boring with this flavour, but it's common flavour lah. Normal flavour.
Lelaki itu mengaku membunuh mangsa dengan mengelar leher sehingga mati sebelum menanamnya.
Yang dia bawa daripada generasi sebelum dia, FK2. Itu dah different, aa, kes kan?
Sebab, aku tak, aku tak tahu pula, aku tak tahu lah apa logiknya.
Seekor kuda mempunyai 4 kaki, tetapi tiada jari.
Ingatan Naib Presiden UMNO itu merujuk kepada siri berbalas kenyataan antara Presiden Barisan Nasional Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi dan Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin.
merupakan suatu akta untuk memerangi rasuah dan salah laku, dan salah laku lain dengan menggalakkan dan memudahkan pendedahan kelakuan tidak wajar dalam sektor awam dan swasta untuk melindungi orang yang membuat pendedahan itu daripada tindakan yang memudaratkan.
Jadi, alpha sama dengan 5 tambah 1, beta sama dengan 5 tolak 1.
di laman mikrokelolaan Astro Awani di platform digital dan juga media sosial kami.
Ah, itu akan dibanggil dan kami akan mengadakan side visit pada bulan Januari.
Kalau kita tengok dia punya fizik tu, dia sendiri ada experience train dia punya diri dia sendiri, fizik dia sendiri.
Cuma, kalau kata, pembeli luar, tu tak tahu, macam mana, kalau ada orang.
So, how actually do you, uh, gauge your fuel?
Uh, so, saya harap pada semua akan dapat yang bagi yang terbaik lah untuk game nanti.
Tengku Zafrul berkata beliau enggan bermain politik kotor dan memfokuskan untuk berkempen pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) secara sihat.
Dia ada banyak-banyak bond, jenis bond yang dia pegang, dan kerana kadar faedah, eh, dekat Amerika Syarikat.
Aku punya terlebih merangkak, kau pergi sangat.
melainkan dengan kekuatan yang Allah berikan kepada kita. Sebab itu, mashaAllah,.
Tapi, kerugian dia selepas cukai adalah 21 juta. 21.5. Dia rugilah, ni. Ni cerita rugi semua, ni.
Kalau suara tinggi, kita boleh gunakan suara yang tinggi. Saya minta izin nak jerit sikit.
Aku tak tahu nak nyuruk mana, wey. Penuh tak ada.
Sean, we got only enough money, right, to just sustain you through the course. No receipts.
Setelah mengecap beberapa siri kemenangan bergaya dalam PRK dan kemenangan besar dalam siri-siri pilihan raya negeri. Ibrah buat kita semua yang lalai.
Waktu operasi perimatan transit aliran ringan LRT laluan Ampang-Sri Petaling dan laluan monorail Kuala Lumpur akan dipanjangkan pada waktu puncak bermula hari ini.
Eh, yang ni imam beli, imam punya, ye. Korang jangan rebut, ye. Ah, yang ni imam punya. Eh, imam jadi kecil. Uh!
Walaupun kita boleh juga katakan sebagai penerbangan tapi bukan lagi lah cerita-cerita asal, iaitu kita nak sentuh kapal terbang yang besar kan. Ha, itulah.
lbu bapa harus memberi pendidikan agama kepada anak-anak mereka sejak kecil lagi kerana " anak ibarat kain putih , ibu bapa yang mencorakkannya ".
So, I don't want much story, don't want much noise. I sleep.
Kita kata, efficient lah untuk Canon G3770 ni.
Disebabkan, fil, tahun ni pun tak banyak film baru keluaran.
Ya Allah, terlalu banyak bercakap. Terlalu excited untuk korang. Haa, 15 view, geng. 15 view. Thank you so much, geng. Thank you so much. Okay.
So I'll ask questions and they won't know.
Tetapi, sampai bila kita nak riding on that?
Saya tidak makan atau mempunyai keutamaan, tetapi saya boleh membantu anda dengan maklumat atau menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
MP Serian, Datuk Seri Richard Riott, Duta khas kelas 1 Menteri, Menteri, Menteri, okay, itu pun Duta khas, bukan JLC, so, tolak tepi.
Dia ikut kepada adat ataupun Islam yang ketika itu baru masuk.
They also have a lot of options at their showroom at Dusker Road lah.
Mudahkan dagangan, realisasikan kereta ASEAN - Tun M.
UMNO Kelantan sedar kebangkitan pengundi muda, dekati belia sudah lama - Ahmad Jazlan.
Menteri Kanan Pertahanan Datuk Seri Hishamuddin Tun Husin menjelaskan perkara tersebut telah dibincangkan dalam mesyuarat kabinet pada Rabu.
ada, ada, ada, ada level yang sangat besar, apa ke, tak ada.
The links are in the comment section below.
Cadangan pembinaan SK Bukit Sentosa II di tanah yang telah diwatarkan sebagai simpanan tapak sekolah oleh pejabat tanah.
Um, selain daripada tu, apa lagi aku nak mention pasal film ni, pasal spoiler?
dari pelbagai disiplin dan lapangan dan pengalaman.
lni sudah tentu akan memperbaiki dan .
So, bantuan tu, bukan saya tak nak.
Ini seringgit, lima ringgit saja nak kemasukan untuk berjumpa dengan pakar-pakar.
Of course lah, of course, of course, of course.
sebab mengenali Peter Parker as Spider-Man, eh. So,.
Uh, Zaf tak pernah tengok yang first punya film. Ni adalah film reboot dia.
Saya percaya you. Okay. Kan? Tapi dekat media sosial tu, betulkah? Hmm.
Saya rasa disayangi sebab dia orang cari saya.
Tapi mungkin, kau, you sit at your own class lah. Yes. Man.
Baik, soalan dia, Dato' dan Dagi. Uh, kenalan hari Jumaat, ya? Ya.
yang akan menyebabkan tindakan undang-undang diambil kepada mereka berkenaan. Dan, um,.
menggunakan bahasa Ukrainian. Bahasa Russia kot. Aku tak pasti bahasa apa. Tapi, bahasa asing lah. Bukan bahasa Inggeris.
So, jangan lupa untuk check, uh, Joey's, uh, mattress. Joey mattress. Joey mattress.
So, dia tengok daripada awal tu, banyak MC budak ni. Tak payahlah, sambung. Tak payah.
Bila Sumayyah ini, dia tengok suami dia dan anak dia dipanggang. Tuan-tuan tahu?
Jelas KKM selain cuti umum, perkhidmatan itu tidak dilaksanakan pada hari Jumaat bagi negeri Kedah, Kelantan dan Johor, sementara Ahad bagi negeri lain.
Lubang cacing tu kecik, uh. Mana dia boleh masuk, hi.
Uh, kursus dan peluang pekerjaan kerana masalah pengangguran ini sekarang meningkat. Uh, saya jelaskan dalam, hmm,.
pihaknya telah memaklumkan kepada kerajaan negeri untuk menyegerakan penanaman pokok di kawasan yang terdedah di Gunung Inas.
Diuk ni adalah, orang-orang, yang, diorang doa, dekat dunia, tapi Allah tak kabulkan. Sebab Allah simpan,.
Untuk speaker, eh, yang arif speaker dapat untuk mengizinkan supaya perbahasan itu dilakukan di dalam Dewan.
Ha, kitorang ada buat makan-makan ni, sedap. Ha, so, Abang Faris bolehlah. Buat bertendang, buat bertendang.
Kedai yang buat pagar dekat kaki lima tu, tolong jawabkan. Lalu lah jalan lain. Bukan takde jalan lain dekat sini. Petak parking khas orang.
Satu, bila dalam hutan, pokok-pokok sebenarnya agak rapat. Jadi,.
So, dia, dia, launch dia punya product tu, dia macam, ada timetable ikut negara-negara lah.
Sepanjang pengalaman Encik Amirul melihat kepada proses tersebut,.
Ujar Erdogan tindakkan Sweden di hadapan kedutaan sesuatu yang mengaibkan.
Bila? Hari ni ke? Esok ke? Lusa ke? Uh, aku nak shoot untuk video... Shazkiel bersama suami saya. Kitorang nak main game. Tunggu!
sebarisan tujuh timbalan Menteri Persekutuan ini, yang pertama adalah Sumpah Jawatan dan Setia.
Semua parti politik yang menyokong kerajaan pimpinan Perdana Menteri, Datuk Syi Anwar Ibrahim, akan memetrai perjanjian berhubung kerjasama dalam kerajaan pada Jumaat.
Ada je yang saya tengok, yang, yang, yang diterima ramai, yang, yang eloklah. Maksudnya,.
Penyandang jawatan ini memerlukan kelayakan , pengalaman dan kemahiran praktikal bidang berkaitan .
If you are watching this, your eyes are also working. Congratulations.
Doktor, okey, saya, saya nak tanya, ah, sebabnya kadang-kadang berkaitan dengan diri sendiri, kadang-kadang kita bukan nak minta benda anxiety itu datang, tapi jantung kita macam laju tau.
Tapi sekarang semua orang dah buat pokas.
Dia tak boleh sync dengan software-software dia.
Peserta yang terlibat dengan program ini akan dibekalkan dengan sebuah kios penjaja bersama peralatan-peralatan untuk berniaga .
Okay, kalau kau nak tengok aku liar, aku start liar. Fuh, man. Okay, man.
Cuma tak adalah blogger macam Abang Budi kan? Haa. Okay. Haa. Ngetulis blog-blog macam tu. Masih ada lagi sekarang?
Saya nak bawa topik sukan lah pula minggu depan. Tapi saya nak awalkan minggu depan. Bukan hari Sabtu. Hari Jumaat. Sebab, kabarnya ada final hari Sabtu. Final apa, eh? Siapa yang tahu, eh? Siapa yang tahu? Minggu depan final apa?
Sebab saya tahu dekat luar tu ada ustaz.
Tapi dalam perniagaan ni, ada tak kemurungan apa yang Liana hadapi? Apa cabaran dia, Liana?
Dia tengok macam mana engkau lah perempuan.
Tolonglah ada perubahan. Rakyat memahati. Zaman sekarang, rakyat tak bodoh, bang.
Semalam, dia dibenarkan pulang dari hospital dan dibawa masuk semula ke PPS berkenaan.
Tidak bermakna kita hanya tertumpu ke situ.
Ada satu fakta menarik mengenai kereta ni.
SB, what's your view on investing in Gending Permai Condominium for Airbnb?
"Seperti beliau nyatakan, mereka bersedia masuk kubu Pas yang merupakan 'tempat yang paling kuat di dunia' iaitu Parlimen Marang.
Yang saya risau sekarang adalah laporan terkini.
Dia bukan syura untuk bagaimana kita nak rempak, ehm, saham.
aa, buku ataupun ada kertas ataupun ada apa-apa bahagian yang akan kita dalam bilik kita sendiri kan? Terutama.
Sebab, kita orang, start, kita memang dah, keluarkan banyak album.
Berbekalkan minat dan kesungguhan, seorang pesara kerajaan kini sudah mengumpul hampir 100 bilah senjata dalam tempoh 15 tahun.
Masuk competition. Oh. International competition. Uh, IPSE. Yeah. Ha, pasal minat punya. Yang bestnya dia.
Ahli Parlimen Kapit, Datuk Sri Alexander Nantalingi berpendapat, keputusan untuk mengurangkan peruntukan pembangunan untuk Ahli Parlimen akan menyukarkan penyaluran bantuan dan urus tadbir di kawasan pedalaman.
And we are actually proud of it. It's our kiasusu.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , sejak penubuhan Suruhanjaya Pengangkutan Awam Darat ( S.P.A.D .
Walaupun dikatakan entiti berbeza, adakah Datuk merasakan ia peluang yang wajar?
Selain Bennett Alex Sulaiman tadi, Desi Long juga yang sudah terbiasa menyiapkan persiapan anak di ujung tahun memaklumkan dia terpaksa membahagikan perbelanjaan kepada beberapa bulan.
Dan, tim yang paling consistent adalah tim yang paling akan menang.
disebabkan, eh, telur tu, ah, permintaan tinggi, maka inilah menyebabkan, eh, kurang, dan juga menyebabkan kenaikan harga.
Terima kasih atas segala sokongan. Terima kasih atas segala cadangan. Ah, mana-mana cadangan yang terbaik itu. Cadangan anda semua terbaik.
18, uh, I flew over to England, and my girlfriend at the time told me that we can do long distance relationship, and I was like,.
So, how, how, how, apa yang membuatkan Aisyah boleh begitu compose untuk something yang sangat berat macam ni?
That, because Malaysia's sitting in a very unique position where we are kind of like the neutral party everywhere we go, right? Yeah.
Actually, ini ialah heatsink untuk sejukkan SSD ni. Dan untuk pasang dia, simple sahaja.
Tapi kalau aku rasa macam hampir, kalau aku rasa yang previous punya movie lagi best, aku akan cakap juga, okay? So, apa pandangan you guys tentang.
Saya ni budak-budak, kalau ikut umur ni, anak-anak, memang anak je. Hmm. Di Tanjung Santara.
Okay. Line putus-putus. Line, live aku putus-putus, eh. Kejap, eh. Kita tengok jap.
Uh, dah, daripada dulu, daripada sekarang ke apa, tak kisahlah. Tapi, memang, salute gila, memang.
Parti Warisan Sabah mahu Perjanjian Malaysia 1963 MA63 perlu dipercepatkan.
Tak adalah, dah dia tengah bahagia dengan Aisyah.
Macam ni lah, kalau terlalu banyak sangat, holding tu terlalu lama kan?
Sama-sama kita nantikan, tepat jam sembilan malam nanti, ya, Azrul?
Tetapi, apa yang Nabi didik kita, kita tak boleh nak ikut.
Ah, then, kita tengoklah, dapat ke tak.
Teknologi boleh digunakan untuk mengukuhkan mekanisme pemantauan dan penguatkuasaan.
So, okay, in terms of discipline, I don't think, my parents kept it quite standardized, if I'm not mistaken, because I don't, I don't,.
Satu puluhan lima bilion ringgit disediakan bagi menaik taraf.
Nak bersumpah atas nama Tuhan ke apa ke, bukan kau yang cakap, bukan kau yang buatkan benda semua ke, itu terpulang dekat kau.
Puluhan tahun lepas, sekumpulan saintis Rusia menjalankan projek mengorek lubang terdalam di dunia.
Aku pun minat berpuisi tapi masa tu kita berpuisi disebabkan dia lah. Biasalah cerita muda. Ya, ya, ya. Dia punya. Okay lah, okay lah. Romantik tu.
Untuk, kita mulakan dengan lelaki luar lelaki. Macam mana saya tak perlu banyak.
I pergi interview Amal dapat and then I pack all my things in Singapore and I habiskan sikit lagi.
Inilah, saya tak cakap tentang aircon, saya tak cakap tentang peti sejuk, saya specifically barang-barang komputer.
Bila mereka bersama dengan ketua-ketua mereka. Haa. Quran sebut, syayatinihim. Bila mereka bersama syaitan-syaitan mereka. Allah.
Eh, peas, ah, kiwi, peasant fruit, gua, ah, eh, susah mauk baca.
Tapi, I trust, sebab kuma tak ada, uh, positive COVID.
Tak kisahlah perempuan bandar ke, perempuan kampung ke, yang penting, diri dia tu. Eh, kejap, kejap, kejap, kejap, kejap.
Matt pun nak buat benda baru. So, ni, dia bukan melibatkan payment.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang terapung di atmosfera.
Jadi, terlupa ini, kadang-kadang, menyebabkan satu perkara yang sangat mengudaratkan anak.
And I point to our religious brothers, atau, our fellow human beings,.
Sebenarnya, diorang kerja masa sampai tengah malam untuk kita semua kan.
And how, menial, or small, um, non-violent crimes, or criminals, are put away, for too long. Yeah. For too little. It's not fair. It needs to change. Yeah.
Abang pun macam, apa yang, abang sekarang macam, rasa macam pelik tu, abang.
Train of thought that will lead you to your own answer yourself.
Tapi, yang baby tak boleh terima sangat tu, macam dia orang kaitkan orang yang dah tak ada.
Dia bawa guni emas, aa, dia bawa guni beras apa semua makanan, pergi berjalan kaki, bang.
Tomorrow, I got an early flight. Well, not exactly early.
aa, perspektif lain untuk membuat sequel dengan.
Dan inilah saya rasa, salah satu usaha kita untuk memastikan tiada lagi mana-mana golongan ibu bapa, suri rumah khususnya, yang bakal terkena dengan sebarang renjatan ekonomi yang kita tak sangka akan berlaku.
Ada banyak lagi masalah akidah ummah agama Malaysia ni, yang perlu kita selesaikan. Golongan etis, menjadijadi, sebagainya. Golongan yang tidak percaya ke Tuhan. Golongan yang melanggar perintah dan sebagainya. Banyak benda. Banyak benda. Tumpukan yang tu. Baru betul nama agamawan. Haa, tu kisahnya.
Sekejap, saya tunjuk dah, dah, dah, dah, eh. Harga dia dalam RM200 lebih. Eh, saya pun tanya AJS jugak.
yang ada dekat bursa, apa semua tu, yang tu sahamlah. Okay?
Everything, the riding characteristics, the way this bike is designed, and everything, it really is a miniature Harley, if you ask me.
First kali sebelum introduction, saya akan unbox dan tunjuk kepada anda Twin HOC White Edition ni.
Buka otak kau, meaning lah aku nak buka puzzle tu slow-slow nak cari daripada mana datangnya pemikiran kau.
Sebab the rest of the, the rest of the candidates is, uh, orang cakap, uh, airline crew, still online.
Dalam pada kita kutuk DAP, PKR dan sebagainya, kita kena ambil tahu benda ni. Okay?
Untuk menangani isu ini, ahli politik berhaluan kiri di Malaysia telah mencadangkan beberapa pembaharuan, termasuk:.
Ulama' dan umara' tidak boleh membejamkan mata.
Tajuk tiga lagu yang saya nyanyikan tu ialah Hari Lebaran, Ketentuan Ilahi, Salam Adi Fitri Yang Mulia.
Jadi, kita jumpa lagi, insya Allah, mungkin dalam sesi yang seterusnya, eh, kita jemput lagi banyaklah, lagi banyak tukuh-tukuh pemikir kita. Eh, insya Allah, assalamualaikum.
Siti Azliani sepupu, kira, cousin lah, kita orang ni.
It adds value to you, in such that you can even handle the people with disabilities directly. Right? Ah, so, itulah. That's what we aspire.
And how the Elmina Valley architecture is, every square feet is efficient for a lander property, right?
Okay. Ada tagging Studio Kebara dalam tu. Ni saiz 2XL. Thank you so much.
Memang kakaklah, I guess. Dan, lah, I say. Ya.
Kecil, comel, comel, tapi, cili padi, belia, itali, pizza hut. Ha, ha, ha. Eh, itali, iaitu, Lorenzo Insigne. Lorenzo Insigne. Bukan, Insigne. Ikan, Lorenzo Insigne. Bukan. So, satu-satunya lah, Lorenzo Insigne. Lorenzo Insigne.
Tapi kalau Tansi nak jawab, nak, nak tambah kejap lagi, no problem.
Mahal, tu, kat sana. Saya bungkus makanan tu.
yang merupakan satu complete end-to-end travel booking experience.
Waktu itu di Johor Bahru, Taman Kempas.
Tapi, I tak ada lah rasa macam, dah lah, give up lah.
Saya boleh beroperasi secara berterusan selagi saya mempunyai sumber kuasa dan sambungan internet.
Tapi, tahun ni lah, aku sedar yang,.
Hamba yang mengenal akan kau, ya Allah. Ya Allah.
Lepas tu, ah, lepas tu baru ni, sambal badan. Okay. Sambal badan, rambut last.
Champions League akan efek ke? Champions League akan efek. Yes. Aku rasa, ya. Ha. Dia,.
Okay, tak apa, kita slow slow. Take it slow. Take it slow.
murid yang positif, murid yang dikorentinkan, yang terpaksa, menduduki, apa, periksaan dalam sidang yang kedua.
Presiden PAS dan penyokongnya dinasihatkan tidak terus berpolitik dan menunggu pilihan raya umum ke-16 nanti.
Okay, itu segmen kita, apa yang menjadi tumpuan dan juga apa lagi yang besar untuk segmen dalam ketiga, keempat ini, teknologi dan business, ekonomi dan juga revolution ni. Uh, Luqman, kita ada segmen seterusnya.
peluang di Perancis pada masa ini dilihat dalam sektor teknologi maklumat dan komunikasi, makanan dan minuman, serta pengurusan acara dan transformasi halal.
Ah, no, some people, everything they buy online. Oh, ya tak?
Difahamkan, Jamiah tinggal di rumah pusaka itu sejak 30 tahun lalu.
barat daya yang melanda Laut Andaman dan Teluk Thailand.
Berbaki sembilan hari sahaja lagi menjelang kempen Piala Asia 2022 di Muscat, Oman.
Ini berlandaskan rancangan Malaysia ke-12 walaupun ruang fiskal negara agak terhad dan ramalan pilihan raya umum ke-15 ketika ini.
adalah tegaskan bahawa ibu bapak dan penjaga kepada individu yang bertaraf belum ditentukan atau bukan warganegara.
So, aku ada satu pemikiran yang perlu tak aku.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Sri Wan Junaidi, Tuanku Jaafar, memaklumkan, perkara itu diputuskan Perdana Menteri setelah mengambil kira penjimatan kos serta ramai ahli Parlimen berada di luar negara hingga pertengahan bulan depan.
Khairul ni, dia berasal daripada Kuantan Pahang.
Okay, ada satu kes pada tahun 2014, eh.
Sebab, aku pun tak suka nama Bosco tu.
Ah, macam, kebanyakan lelaki memang jenis macam tu. Susah, kan, aku rasa. Ah, tak suka menunjuk. Aku rasa macam tu. Aku rasalah.
Dan dengan perbahasan yang lebih terbuka, lebih telus, sudah tentulah akan banyak, uh, pandangan yang akan dapat, uh, membantu kerajaan untuk membuat keputusan yang betul.
Tolong komen sikit tentang SPIM dalam lima laporan rasuah terhadap Tuan Daim berkenaan penyanyian projek ICRL. Okay.
Cara amnya, ejen ini dia menguruskan, eh, kebajikan pemain di luar padang.
Macam biasa, saya test Ultra atau High setting dengan 2 resolution. 2K dan Full HD.
Mini Zoo memiliki koleksi hewan-hewan kecil dan lucu.
Bermakna bola sepak saya menerangkan, ah, ah, apa itu, ah, permainan ini, apa itu taktikal, apa yang patut berlaku.
Dia kata untuk program, uh, apa ni, kepimpinan, leadership, uh, IVLP, leadership program.
So it revolves around lung cancer. Mm.
Dalam pada itu, kajian Jabatan Kaji Ketua Cerita Tempatan meramalkan taburan hujan lebat akan berterusan di daerah terbabit.
Tidak tidak tidak. Saya maksudkan sihir sebenar. Seperti menarik arnab dari topi.
So, so, bertambah meriah lah Subang sekarang ni. Ya. Dah, dah, dah.
Macam Samad, takpelah, dia ayah anda, aku siapa? Itu masalahnya.
15 syarikat tempatan di sektor pembinaan akan menyertai pameran di Jakarta, Indonesia yang bermula esok hingga 19 Jun.
Ah, di mana pulau, uh, kosong, pulau dengan gas beracun.
Mata silau berair sebabkan laptop screen tu ke? Saya ke? Takde lah. Okay je?
Penduduk datang dari segenap pelusut negara dengan harapan dapat mencari kehidupan yang lebih baik di bandar.
Macam saya pun bukan pekerjaan pertama saya.
Masukkan cili kisar. Boleh lebihkan kalau suka pedas.
Semalam baru perasan, dekat Instagram dah ada Reels.
Baca-baca tentang, mashaAllah, gula' ni tentang, dia jadi, asap yang putih.
I'm just so happy that you guys managed to find each other again. Thank you, thank you.
Jadi, kita kena datang masa yang tepat.
So, saya rasa dari segi kecerahan dah okay. Ataupun kita tambah sikitlah. Bagi cerah sikit lagi. Okay. Bagi cerah sikit. Okay. And.
Sama ada, pokok-pokok tersebut memang sangat tidak profesional sehingga menyebabkan tarikh perbicaraan mereka, tarikh kerja mereka bertembung sana bertembung sini.
So, we'll see how it goes tomorrow.
Sewaktu dia sedang menunjukkan sebuah apartmen yang berhadapan banglo ini, tiba-tiba kameranya menjadi bela seperti ada entiti yang mengganggu.
Anak bongsu daripada empat beradik itu meninggal dunia 13 November lalu akibat penyakit kanser saraf tahap 4.
Hmm, tapi itu merupakan pilihan terakhir untuk setengah badai kita.
Orang K, daripada orang KL, orang Putrajaya, orang Selangor, punya tanggapan tentang ataupun dia punya persepsi ataupun dia punya definisi merdeka tu.
Masa tu, tak silap aku lagi berganti-ganti.
Tuduhan liar, ahli Parlimen patut saman sebagai pengajaran.
Cuma, bezanya, dia ada penyandang yang lebih tinggi.
Dulu, saya memang pernah berpuasa tapi, ah, puasa yang macam suka-suka ikut kawan-kawan, ah, pernah rasa benda tu waktu sambar-sambar sekolah, kan?
Ini bagi keluarga-keluarga, bagi kelas pertengahan khususnya, akan melihat bagaimana inilah waktu yang kritikal untuk berbelanja dan juga untuk mencukupkan perbelanjaan untuk menghantar anak sekolah,.
Tapi siapa yang nak solat tu, check Qiblat baru letak senjata.
Selain itu, minyak dan bahan api fosil ini juga adalah penting untuk menjana elektrik bagi kegunaan harian manusia.
For example, in Malaysia, it's always, uh, this, uh, group, this, uh, Muslim group fighting again, fighting against this Muslim group, which is, uh, not good, essentially.
Lagi kelakar apabila Afifah sepentas dengan kumpulan Sepatu dalam program Sepatu Reunion Live.
Even their wins, by the way, were not convincing.
Dan itulah dia sedikit sebanyak telat kita pada tahun ni. Haha.
situasi itu, hujar mereka telah menyebabkan banyak keneraan sering mengalami kerosakan akibat terkena batu dan penutup utama lubang saliran yang berada di tengah laluan.
So, aku harap kita boleh tengok semua, sama-sama.
Jawatan Perdana Menteri, kemungkinan besar akan diserahkan kepada pemimpin Parti Moderate, Moderate, UF,.
Jadi, ini akan jadikan president case. Jadi, case rujukan. Yes.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh menyokong Anwar dan mempromosikan hak asasi manusia di Malaysia:.
Tuan, cuba share tips nak balance work life dan family time.
So, I didn't know what, uh, is,.
And how do you foresee we solve the.
Jadi, income yang sana tu tak termasuk dalam income sini.
And, and aku tahu, and aku shoot juga dalam video tu. Oh.
What, sama ada kau nak respond, pun kau tak respond. Sama ada kau interested ataupun tidak.
Oh, Sean, you got to remember, you don't bring asset to the grave.
Beriman kepada Allah, taat kepada Allah dan rasul yang lain, kamu gajah, gajahlah.
aplikasi yang misfit guna, saya tak tahulah ni application yang sama, tapi diorang tukar skin ke apa yang tu, saya tak tahu, saya tak berani nak cakap apa-apa, cuma apa yang saya perasan memang sangat-sangat similar dan hampir samalah dia punya interface.
Betul yang di Putan Agong bimbang kerajaan Perpaduan jatuh disebabkan PN Bersatu Pas pakar tebu atap, khianat dan memfitnah nombor satu di Malaysia. PN Bersatu Pas ini gila kuasa.
Haa, tapi sekarang ni, Iman nak comeback balik.
Bantuan itu akan berfungsi untuk memulihkan kestabilan kewangan, makroekonomi, kemampanan hutang, serta membuka potensi pertumbuhan negara.
Kalau selepas kami bayar pun, dia mahu ambil.
Dia kata, suruh saya buat kunci penyelia ni.
sunyi ke, takde tempat, macam, nak mengadu ke, kan?
LAPOR LANGSUNG: 'Saya telah cuba melakukan yang terbaik' - Faizal Azumu umum letak jawatan.
Jadi, kalau kita tak patuhi dengan SOP, penjarakan kita tak kawal, uh, uh, pelitup muka kita tak pakai dan kita tak kerap cuci tangan. Jadi,.
Uh, Slam Dunk dalam erti kata, kalau tak, tiga-tiga pun, eh, eh, dia dapat sokongan daripada, eh, orang Melayu. Yang meningkat. Tetapi dengan ini,.
Jadinya, apabila rakyat terlalu ramai, bajas ni mengambil kesempatan, dia buat motosikal untuk kegunaan rakyat diorang dengan harga yang cukup,.
Bolehkah anda memberitahu saya bagaimana untuk menangkap tupai?
Wuih, Papa tengok pun, Papa yang suka. Hmm.
Then, mostly, banyak player ada tekanan lah sikit.
Itu pun lah, gua dulu Prism Break.
Sebab, saya kata, kalau UMNO bagi duit, sudah tentu anak orang pas. Awak-awak beritahu. UMNO bagi duit.
Berdasarkan perjumpaan awal laporan impak warisan. Namun,.
Tapi sebab jaminan dia adalah RM1 satu unit, dia boleh dibandingkan dengan.
Would to have his own show, he would be there saying things that I think, uh, you know, many of us would not agree with.
Haa, ni mungkin hampa boleh try cuba, kan. Untuk menjadi muka depan produk hampa.
mungkinlah, dia, dia, benda tu lah yang penting.
But don't you think that they ask.
Saya tak pernah tengok. Saya tak pernah tengok.
I know everybody wants both, like, wants everything, right? So, it's either an investment approach.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi deringan yang jelas.
Masa tu, avatar yang pertama keluar waktu tu, dia punya, apa, teknologi yang membuat CGI semua ni, bukan,.
Tapi, kalau kita buat silap, still kita berdosa lah.
Uh, berada pada kadar dua perpuluhan lima peratus. Uh, ia itu date. Terima kasih, Yang Mohd.
Dalam masa yang sama, Apple melancarkan sebanyak 552 aplikasi yang sedia untuk dimuat turun.
Kacau sampai semua bahan ni lebur sekata dan tak berketul.
Logitech G Pro X,Y,8. Lepas tu ada Bose QC32, 2.
Lepas tu, dia pakai speaker macam dah mod, ah, saya tak pastilah.
Menurut penduduk, situasi rumah rosak dan zing berterbangan sudah biasa dilihat menjelangnya musim tengkujuh.
So that's all for this video's tutorial, review, about this icing door stabilizer.
Ini boleh dicapai melalui program pendidikan dan latihan, bimbingan dan pembangunan kepimpinan.
Uh, iman yang puasa ni pun terlio kalau macam ni. Okay, maletak sini dulu. Hmm, mana mama ni? Mama tak balik lagi, eh.
Contohnya, saham unit trust, emas dan juga property. Yang ini return dia seronok, ya.
Bagi abang, air cooler atau liquid cooler? Yang mana? Okay.
Oh, inilah pangsa puri yang Acap cakap.
Salah satu kesan yang terakhir adalah terhadap teknologi seperti GPS.
Ataupun packaging cantik baru ramai customer. Now, saya nak tanya. Macam mana boleh jadi.
So, memang, bila kau jalan dekat koridor tu, kau boleh dengar tapak kaki kau. Okay.
terdapat satu kluster homestay yang berdaftar di bawah MOTEC di situ iaitu homestay kampung raga yang terdiri daripada dua puluh enam orang pengusaha.
Kalau dia, dia tak, tak, tak mahir develop cash flow, dia boleh buat macam tu tak? And, tak boleh.
Hidden tu dia start post gambar-gambar, gambar-gambar klasik, apa semua.
Ah, jadi, perkara ini masih lagi sedang diteriti, saya kira akan terus berjalan, dari segi strategi mereka sehinggalah.
Jadi, daripada sini, kita akan adjust warna gelap dengan tambah kicap manis dan kicap pekat. Tak ada sukatan lah dekat sini. Semuanya, agak-agak je.
To take over Khalid, and there you have it. Anwar wants one as a SMB.
Aku ingatkan sebab waktu si Kate, uh, bertemu dengan si Jack ni, waktu dia dalam rounding suit.
Lepas tu, saya ada jual jugak, eh, sebelum ni, saya ada jual earpump sole, eh, TWS ni, RM70. Oh, earpump ni yang RM70. Saya baru lupa.
Because you can choose whatever seats you want.
Uh, supaya disegerakanlah untuk menangani segala isu.
"Dan dengan perbincangan-perbincangan tersebut, saya yakin kita mampu bina muafakat yang baik," ujarnya.
So, susah cikgu nak buat, aa, Google Classroom.
catur yang mereka akan buat dalam tempoh seminggu dua ini sebelum penamaan calon, sebelum hari mengundi untuk cukupkan kerusi, apa bentuk kerjasama yang kita akan lihat untuk memikat pengundi kerana tiada satu pun.
Prestasi ekonomi negara dilihat beransur pulih dan mula mengembang berdasarkan pelbagai indikator termasuk data terkini bagi bulan Mei 2022.
As opposed to iOS moving to Andriod. Understand.
So, I'm gonna take the goodie, but I'm not gonna vote for you.
Uh, Muji Bu, dalam masa yang sama, kita lihat apabila, uh, pertukaran kerajaan itu berlaku, akan ada pemimpin politik di pihak pembangkang didakwa.
Okay, pulut dah siap dikukus, kita perlu gemborkan sikit supaya semuanya sekata.
Sejak awal penubuhan , FELDA mengorak langkah dan berkembang atas kesepakatan bersama semua peneroka .
Jadi, kalau macam itu, runtuhlah keseluruhan, apa nama, fakulti, biologi runtuhlah keseluruhan fakulti evolusi dan adakah kita boleh.
yang mana, membolehkan kerajaan lari daripada sasaran itu cuma kena bentang kepada, kepada parlimen. So, ada lah, ada escape clause.
I don't know if you guys felt it.
Dalam, dalam, dalam, dalam, saya pernah share benda ni.
So, bila tengok Man City main tu, ada QNET punya logo akan keluar dekat dia punya A-board lah dan sebagainya, electronic A-board, yeah. We've also, uh, supporting, uh, hockey.
Oh, saya dah start rasa panas tu. Saya tak pasang aircon ni.
Maka, kita kena buat baik dengan anak yatim. Tuh, orang.
And, the, the, one good example I saw, when I was preparing for one of my previous video, talking about human capital and all, hm, was, when I looked at Singapore's,.
Meaning, I thought, like, money would solve, like, a lot of, of the problems.
Supaya, nilah, nasihat ni, nasihat ni boleh terus terbang, even tanpa Idira Amli. Okay.
Untuk rekod edisi 2018 di bawah kendalian Dato' Ong Kin Swee dikenal momen terbaik buat skuad bawah 23 tahun negara.
Okay, uh, situasi ketika ini memang, uh, suasana politik itu berbeza. Yes. Dengan, uh, sebelum-sebelum ini.
Mak ayah aku pun, mak ayah bini aku pun, tak pernah tengok cucu dia lagi.
Memang mana-mana ahli politik pun sama tapi sekurang-kurangnya elok kita tendang yang paling teruk.
Mitomo ni kat Brighton sekali tengah naik.
Tapi aku tak nampak macam benda tu ada penghujung tau.
Bahkan, hal ini diketahui oleh semua lapisan masyarakat.
Sejak moyang dia pun, dia dah jaga, ini dah sampai cicik dia. Ah, maknanya, dah berpuluh tahun, lah.
Video ketika detik kejadian tanah berkenaan mendap sempat dirakam orang awam dan tular di media sosial.
Tapi, sebab aku rasa, kalau kau yakin, benda tu boleh,.
Saya di sini ingin memberi tahu korang semua yang saya tak ada.
tapi teori saya lah, Lok ni semakin dia berumur,.
Terdapat beberapa sebab mengapa rasuah menjadi kebimbangan di Malaysia:.
So, dia terpaksa bayar hutang yang banyak.
Ha, nampak sangat game story ni nak panjangkan cerita. Biasalah tu. Dalam ni, dalam ni, dalam ni. Ini tandas. Bukan?
Aku tak pernah, tak pernah terfikir pun, film yang jalan cerita dia macam tu. Tapi, anyways, looks,.
So, dia, aku ingat lagi, yang, yang sakitnya adalah, dia dengar aku, tapi dia keluar dengan lelaki lain, and dia bagitahu aku, dia nak keluar dengan ni.
Lepas tu, dia pun, oh, Manchester United, power lah kali ni.
Saya nak tanya, siapa hok di rumah mata saya?
Selamatkan mangsa kemalangan, mangsa puji budi baik Shuib Sepahtu.
Jenis zon penampan yang umum termasuk: zon bebas tentera; sesetengah zon isemen terbatas; dan jalur hijau.
Dalam satu malam kita tidur tu, komposisi tahap satu ni, cuma antara satu ke lima persen sahaja.
Okay, so, aa, perkara pertama yang perlu kita buat adalah makananlah.
So, hari ni Bella dengan Ika akan pilih baju Bella lah. Takkan baju Ika pula kan?
Bukan kata salah, tapi kita sepatutnya duduk pada elemen instrument kewangan yang betul.
Sebenarnya, dia adalah antara Toyota Avanza dan juga Daihatsu Xenia.
Dia kata, this girl, I'm excited by her.
kecil-kecil, macam, orang nampak mecon, kita main mecon je.
Doktor sendiri mungkin ada macam, aa, menerapkan something.
Program Food, Food Bank ini akan berterusan.
Prof Madya Dr Awang Azman berkata, sekiranya Anwar tidak segera bertindak, rakyat akan beranggapan ia hanya retorik politik.
The first one is that the revenue is, uh, actually slowing down.
tertidur, dengan, hm, tak mandi apa semuanya, make up lagi, macam tu. Okay.
And changing the ways we punish people.
Kalau Anwar nak jadi Perdana Menteri, Kelantan dan Terengganu mesti ada kerusi yang menang bagi Pakatan Haram.
aa, pertama kali saya ucapkan terima kasih kepada Ustaz. aa.
Eh, eh, si, eh, Husein Al-Makki, dia sebut, wah.
Sebab banyak komen saya baca daripada minggu lepas. Hmm.
Macam 2018 tu aku kenal kau dah. Sebelum tu lagi. Macam 2014?
Maklumat ini hendaklah tersedia secara terbuka untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Ini boleh membawa kepada penapisan diri dan kekurangan pelaporan kritikal terhadap tindakan kerajaan dan ahli politik, termasuk Najib Razak.
Tapi, untuk Kepeski, mereka kata, okay, perempuan yang cantik je tak boleh masuk dalam rumah ni. Dia ancaman untuk abis cerah.
Bila kita pegang di pedang samurai tu, kita telah buang satu anggota kita.
Dia sampai je, tuan-tuan, puan-puan semua, dia pegang kaki mak dia.
Tetapi, kita tetap diuji oleh Allah subhanahu wa ta'ala. Ujian ini untuk apa?
Goal. Untuk Argentina, di cap antarabangsa lah.
Pertamanya, kita pastikan jangan dedahkan maklumat bank.
So, kita selalu ada masalah-masalah yang, yang seperti itu selepas waktu pandemik.
Sometimes kalau tengok makmak kita yang ada benda ni, dia nak pakai gelang, dia nak pakai bukan gelang, dia nak pakai rantai pun dia rasa sakit sebab rantai tersekat dekat benda tu. So,.
Untuk maklumat yang berhormat senator juga, perancangan pembenaan jalan, perhubungan di penempatan kampung Keruing.
Berdasarkan rekod, TFC pernah melewaskan JDT di separuh akhir pada 2018 menerusi Aggregate 32.
Beliau berkata, Zainur pada waktu itu mencadangkan agar Tommy dilantik sebagai Peguam Negara.
maka, kita, hak, pernah, yang dengar hadis ni, ajak kepada mak, ayah, saudara, mara, kita, kalau yang tak pernah dengar.
Haa, dia tak kisah anda pakai RK ke apa, ke, apa keyboard.
Uh, scope projek Kesban Pasar II sebagai yang ditanya ialah meliputi 12 komponen besar.
Lepas tu boleh masukkan juga sedikit serbuk ladi hitam dan boleh perasakan dengan sedikit garam.
Maybe, Iman nak kena jalan-jalan dulu kot. Tengok dulu, kawasan dekat sini.
Itulah, asyik mati saja Iman ni, kan?
Kau dah maksud apa kali sebut Allah?
Wah, Haris kata, this is pretty cool. Alright. Bila pelaktan kami ni? Cepat! Iman nak masuk ni!
Even depan, eh, Dato' Sanusi pun kita cakap benda yang sama.
First hands on, when you unbox that time, ha, there are a lot of specification and some they got the USB for you all. Oh, very headache.
Undang-undang yang ada pada hari ini ialah apa yang disebut sebagai dalam akta SPRM iaitu gratification. Ya.
Okay, macam tadi abang kata nak belakon dalam cerita gangsterism. Uh, mungkin kalau besar dia nak.
Kereta tidak boleh muat dalam peti ais kerana peti ais tidak cukup besar untuk memuatkan kenderaan.
Tetapi, persoalan dia adalah, uh, can we afford the RM25 billion?
Awan diperbuat daripada wap air, jadi anda tidak boleh makan satu.
Buruk sikit, tapi dia ada bagi manual jugak.
Kalau mencintaimu, satu kesalahan, biarkan aku terus bersalah.
Ah, switch yang saya boleh kata, idaman untuk kebanyakan gamers, dia, kita,.
So, macam, I look forward gen Z ni untuk lebih kepada, maksudnya, bila kau dah nampak,.
And, we cannot run away macam banyak private sector, dia bungkus. And, dia bungkus,.
And no, like, even if you don't bring it that far, you meet some of our local heroes.
Ya, dia rasa, macam mana hidup dengan perempuan yang dia tak suka.
Walau bagaimanapun, usaha ini datang dengan beberapa cabaran dan peluang.
Your, your situational awareness, saya panggil. Ya. Ha, kan.
Okay, kan, kita pergi kat goalkeeper dulu.
And that's when I told, that's why I said, like, we, we agreed, right? Like, ask people their rates.
Mungkin sepinggan nasi ayam, selepas ni berapa ringgit?
I think it's important to be aware of the change that has taken place in life.
So, lagu ni, sebenarnya, dia menceritakan pasal relationship, ah, relationship lah.
Sudah tentu, uh, uh, agensi berkenaan juga ikut terlibat. Yang saya sebut tadi,.
Ya, Kian Meng, eh, cakap soal kedah ni.
Kampung Pasir Gembur paling teruk terjejas apabila 50 kediaman rosak dilanda bencana itu.
Tuan-tuan, itu dosa kita dalam keluarga. Belum dosa kita dengan jiran lagi.
Dia ni, aku sama kenal daripada Instagram.
is that a lot of this is unsustainable, because, uh, there's a huge cost for, for doing this.
Behind every successful man is a strong woman.
Anda boleh tengoklah dekat channel YouTube MonaLiza. Anda search MonaLiza PC. Kan? Anda pergi dekat.
Kalau bekal yang paling senang sekali ialah roti kosong, sapu dengan mentega, lepas tu tak gula.
Ia tidak selamat atau tidak sesuai untuk dicuba.
So, there are a few documents that I need from him, and, uh, I will,.
Okay, watak, watak you, watak you aneh jugak, eh.
Kerajaan Malaysia boleh berusaha ke arah pemahaman yang lebih seimbang dan inklusif tentang sejarahnya dengan mengambil beberapa langkah:.
Dia punya, uh, dia punya hype untuk dia punya seram, tahap seram dia tu sangat tinggi.
Tak apa, aku, bukan aku buang, kampau buang.
So, selepas semuanya selesai guys, DNA dah dapat, suspek dah dapat, pada tanggal 15 Julai 2011, tertuduh Khaled Selvan didakwa membunuh Nur Rahayu Qamaruddin di ladang kelapa sawit Sungai Masai antara jam 2.30 pagi dan 2.50 pagi pada Jun 2011.
Ini boleh memudahkan untuk mengesan dan menyiasat rasuah, dan meningkatkan kepercayaan orang ramai terhadap institusi kerajaan.
Dalam isu peh penambakan laut, ah, seluas tiga ratus eka dalam Pekan Klebeng seksen, ah, ah, kawasan bandar empat puluh empat daerah Melaka Tengah, Melaka, pihak Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya, MOTEC,.
143 pendatang asing tanpa izin parti NA Rohingya dan Myanmar ditahan pasukan polis marin sejurus bot yang membawa mereka terkandas pada beting pasir perairan Kuala Kurau, Paribuntar, Perak semalam.
Kalau imam boleh berkawan dengan ramai penjara, boleh geng semua, maksudnya,.
Dato' Lokman Adam yang juga merupakan ahli Majlis Tinggi UMNO.
Tidak, pokok tidak boleh memanjat dirinya sendiri. Pokok tidak boleh bergerak.
Ni, umur 29 takut tiba-tiba ada penyakit. Muda lagi ni. Haa. Haa, takut ada penyakit. So, better kita kurangkanlah. Eh, exactly.
Daripada game kita main, ah, Crash of Clans dulu pun, benda ni dah pernah keluar dah.
Namun, sehingga kini, eh, keput, arahan keputusan syurak ini nampak tidak dilaksana oleh kementerian.
Pokok mempunyai kulit kayu, yang merupakan penutup luarnya.
Berikut ialah beberapa cara untuk memudahkan dan mengukuhkan usaha kerjasama tersebut:.
Tapi dia, dia, kalau kau, macam, keluarga, gaji tinggi, kau tak boleh dapat full loan tau. Oh.
Uh, dia memang fikir pasal I dulu. Dia macam, okay, kejap. Dia risau pasal you. Takut you tak dapat carry. Yeah.
Keluar, lift, masuk, lift, keluar, lift, masuk, beli. Ha, mana, mana? Amik je semua lukis satu. Make sure bayar, ya.
Kita tak guna mechanical, kita guna membrane.
Jadi, itu antara yang bagi saya, yang saya masih lagi ingatlah. Touching. Very touching lah. Very emotional. Tapi,.
bermakna, kita akan self-sufficient sepanjang kita berbasikal tanpa memerlukan hotel ataupun restoran dan sebagainya. jadi, kita perlu menggunakan touring bike.
to prevent elected members of parliament to view this settlement agreement of, you know, 16 billion ringgit.
Uh, ini link ni, of course, adalah link affiliate.
Sekejap naik, kejap turun, kenapa tak boleh fokus.
I know there's, Oh, give me, like, probably 30% of dudes who are actually looking for something serious on that app. Yes. Yes. And everyone else is just.
Itu pada mula-mula yang first lah, yang macam, saya rasa macam, dia tak problem, tapi, ada lah, benda tu kat mana-mana, ada orang kata, kan?
Dalam part itu, laluan Abu Samah pula jauh lebih mudah, lebih-lebih lagi turun dengan status pilihan kedua kejohanan.
Saya takut manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan teknologi.
I like that. That's a very, very easy one. I think I, but not,.
Pecahannya seimbang dengan kem lelaki bagi acara persoalan dan bergu, muncul penyumbang terbanyak pingat perak.
Macam itu, abang buat di Johor, gelandangan semua. Di Cokit, bagi gelandangan.
Ah, masa 2014, Hunting Party dengan One More Night. Ah, 2017. Ini kelasan ni.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi khusus yang boleh dilaksanakan pada mulanya:.
Tapi pada masa yang sama, bila beralihnya golongan muda tu, kita kena ambil tau apa yang mereka suarakan.
80% of our operating expenditure is emolument.
melahamburkan pelbagai lagi kata-kata kesat serta makin hamon.
Turut berada dalam penerbangan, Pengerusi AirAsia X Tan Sri Rafidah Aziz dan Ketua Pegawai Eksekutifnya Benyamin Ismail.
Tunggu sampai mie terlerai. Jangan kacau-kacau pada waktu ni. Takut mie putus.
So, we are now in the facility deck where the swimming pool is, right?
But, I think, at the end of the day, sometimes need to fight one. And, it's a fight for yourself. Correct. Yes. Correct, correct.
And even for emergencies, let's say something happened in the family, you will still always have that reserve cash to begin with. So that gives you that.
They've converted it into a tram station.
Hingga kan kalau nak cari menantu, nak cari pemimpin, semua akan diletakkan tanda-tanda awalnya adalah amanah.
Aku ceri, okay, ah, masa dekat dalam train tu, aku jumpa dengan seorang doktor. Orang Malaysia lah. Hmm. Ah, dia doktor. Hmm.
17 minit kita dah berjalan tanpa non-stop daripada.
Angin dalam regim tersebut bertiup selari dengan pantai (seperti di sepanjang pantai Peru, di mana angin bertiup Utara).
Tapi sekarang kau tak macam introvert kan?
Tengok sekali, tak rupa sport car langsung tapi, power dia jangan buat main-main. Haa. Kenapa kereta macam ni wujud? Sebabnya,.
So, bila, bila, bila, bercakap pasal LGBT ni, ia dekat dengan, fashion. Betul. Dia tak boleh dipisahkan.
Dan mengapa saya nak, eh, ini bukan satu pendirian yang sangat popular tetapi saya ingin menegaskan bahawa mengapa penting kita harus bagikan kuasa kepada wakil rakyat untuk kadang-kadang tidak mengikut arah parti.
Dia bukan honeycomb, tapi dia lagi ringan.
Warta Kerajaan Persekutuan bertarikh 1 Disember menyatakan pendaftaran secara otomatik pengundi berusia 18 tahun ke atas berkuat kuasa pada 15 Disember lepas.
Tapi that is the best thing that you can do to yourself. Um, sebab medical card ni,.
You dah, you dah macam jadi, jadi doktor dah. Ah, dah jadi doktor dah.
Even kita akan pergi rumah orang yang kita tak kenal pun.
Dan memang dalam hall tu memang semua orang gelak.
Menurutnya, majikan yang didapati tidak membenarkan pekerja mereka keluar mengundi boleh dikenakan tindakan sewajarnya.
Noh, eh, walaupun harga hamba-hamba ni laki ke perempuan sangat mahal. Noh. Maka, mereka membebaskan hamba perempuan tadi.
Memang design dia, macam tu, kat bagian belakang pun sama je, corak-corak dia, ha, corak-corak api, corak-corak emas ni.
I remember one of your papers, you were assessing.
Buat kali pertama, tahu, ketika pemerintahan Pakatan Rakyat,.
Dia punya feeling tu ada macam tu. Maaflah.
Saya fikir dia bergantung kepada kantar apa yang kita nak pakai.
Jadi, sebab itulah kita menandatangani, tanangi, eh, perjanjian antara kedua-dua pihak.
We have to look further than that. There's a saying that says,.
Dia punya service macam dia orang sentes call, tanya update semua kan. Um, tapi, itulah.
Uh, untuk, uh, kerana adanya dibuka sempadan ini, mungkin kita jangkakan ada penambahan dari segi jumlah pelancong itu ke lapangan terbang, maka langkah keselamatan kesihatan di lapangan terbang terus giat dilaksanakan.
Penjawat awam yang membocorkan dokumen penghakiman boleh dikenakan tindakan oleh Suranjaya Perkhidmatan Awam SPA.
Saya pun buka, try buka pintu, try buka pintu, tak boleh, sampailah, tak tahulah, daripada mandatang ni kekuatan, saya terjerit, Allahu Akbar.
You guys can go reach out to her about this property.
Hah, dia tolak jawatan eksekutif tu, katanya tak sesuai untuk dia. Banyak je alasan dia. Ingat aku tak tahu. Ingat aku bodoh sangat.
Ah, pasal dia, dia kadang-kadang pun, dia pun macam terkejut-terkejut juga bila aku buka agar. Tapi, ah, dia faham.
Kata Menjon Kalong pula, memandangkan pengunjung di Pasar Tamu Bekenu kini sudah cukup ramai, dia tidak lagi perlu berulang-alik ke Bandar Rayamiri untuk berniaga.
mereka juga menjalankan aktiviti menyerupai syarikat outsourcing yang telah dimansuh dengan menggunakan beberapa syarikat tidak aktif untuk mendapatkan kuota pekerja asing di bawah program itu.
bukan sahaja bagi aktiviti menyelam skuba untuk melihat keindahan alam dasar laut, malah menurut ke aktiviti lain di Pulau Tioman.
Sakit sikit pun, dia nak habak dengan anak-anak. Betul tak?
How often do you change your clubs?
PHE ni sebenarnya nampak mereka bersatu tapi mereka sebenarnya tidak langsung bersatu.
Mak hanya ada ini sahaja untuk kamu, tapi Mak bekalkan kamu dengan doa.
Yang pertamanya, diwujudkan semula kementerian wilayah persekutuan. Hmm. Sebagai contoh. Dan yang kedua, untuk memisahkan.
kepada 230,000 sahaja bagi tiap-tiap satu unit.
Rakan-rakan media serta tuan-tuan dan perempuan yang dihormati sekalian, selamat datang ke Majlis Amanat Perdana Menteri untuk rakyat Malaysia.
Lepas tu, dia ada HDMI dan juga dia ada satu DVI lah dekat sini.
Kita ingatkan belajar universiti ni susah, macam, susah-susah, struggle, macam, kena baca-baca ke tak, tapi fashion ni, um, dia terkena.
Saya nak jual iPhone 14 Pro ni, tapi tak laku.
Tidak, segi empat sama dua dimensi tidak boleh mempunyai rakan tiga segi kerana bentuk tiga segi tidak mungkin dari segi geometri.
Apa-apa pun, sebenarnya, ini semua orang kata kerjasama kitalah.
Keputusan membuat laporan polis di Bukit Aman adalah pilihan pengadu sendiri selepas membuat perbincangan dengan suaminya.
Tajuddin yang mengadakan sidang media keesokan harinya menerima pelbagai kecaman kerana didakwa tidak sensitif terhadap situasi yang berlaku.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata, tujuan PN bertanding adalah untuk membentuk kerajaan tanpa bergabung dengan BN atau PH.
Last round, last minute, lagi satu minute je.
Dan anak tu pula mungkin kalau dah pergi sekolah, menjangkiti kawan-kawan dia pula. Nampak tak kerisauan dekat situ? Haa.
Dia kejut kawan dia yang semua tu. Eh, eh, bangun.
Tidak ada preparation langsung untuk benda-benda yang mungkin berlaku. Ha, tak bersedialah tadi tu.
Dek kena T20 ini tak nak rugi, mereka akan menaikkan harga untuk cover cost tambahan yang mereka terpaksa hadap itu, inilah jadi dia.
Penanganan kerajaan Malaysia terhadap pandemik COVID-19 telah dikritik kerana dakwaan rasuah dan kronisme dalam beberapa cara.
Satu lagi, saya tengok, ah, potensi, macam anime Jepun. Hmm.
Jadi, untuk meningkatkan akses, eh, pada internet kelajuan tinggi.
So, Malaysia kena berhati-hati dekat situ sebab aku rasa, uh, bukan nak kata,.
Anda hadap lah muka saya terbalik ni. Ha, tu kisahnya.
Kalau dekat Asia, kita tak ambil berat.
Pelbagai sumbangan disalurkan pelbagai pihak bagi sama-sama meraih dan menceriakan hari lembaran itu.
Sudah main kontrak dekat Clubmate sembilan bulan. Oh, dah.
Terdapat banyak kesan-kesan sejarah di sini iaitu makam Sultan Arifin iaitu cicit kepada Nabi Muhammad.
Ini bagi meningkatkan keupayaan syarikat-syarikat di negeri itu mencapai tahap produktiviti.
Kerjasama kerajaan Malaysia baharu dengan penyiasat AS dalam skandal 1MDB secara amnya telah diterima baik oleh pemimpin awam dan politik Amerika.
Saya tak, dari kecil tak diizinkan menyanyi oleh nenek.
Bukan yang, yang mati, eh, betul, betul. Abdul Hakim, esok Jumaat, kan? Betul, eh. Esok Jumaat, Hakim. Uh.
Ringgit dibuka rendah berbanding dolar AS ketika kebimbangan terhadap geopolitik.
Tapi kalau company tu nak ambil peluang ni untuk potong you punya job, untuk buang kerja you, dia boleh buat macam-macam.
Then, I was very surprised to me. I'm a city boy.
Gosokkan tangan dengan kuat. Gosokkan setiap permukaan sepenuhnya; dan.
Maksud lagu tu, apa yang, aa, Salma boleh bagitahu kita orang?
Dengan bajet 1.5 million ni, 1.5 juta hari ni, ends up film dia jadi macam ni. Aku tak faham kenapa.
So, ramai orang, macam, letak G-Sync juga.
Papan mata, kita tunjuk. Eh, ini apa? Ini aku tulis nama.
harga minyak masak diturunkan kepada satu paras sekurang-kurangnya 10% lebih rendah daripada harga ianya dijual. Sekarang,.
And I tried, tried, but it didn't,.
So, siapa yang nak resepi cukatan grem, boleh rujuk description, eh.
Angka kematian akibat gempa di Nepal kini melebihi 6100 orang dan mayat terus ditemui.
zaman itu, zaman yang agak luar biasa.
Uh, delivery pun laju. Walaupun dari China, kan? Dari China, delivery dia pun laju. And, seriously, quality dia nice, oh.
Ha, tapi kita seolah-olah macam kita hidup tak bertuhan lah, macam tu lah.
Beliau menerangkan pembentukan tentera China yang begitu pantas di hampir setiap bahagian iaitu udara, laut, darat, ruang angkasa dan cyber.
So, dia, kita panggil dia orang, dan kita select, uh, kita rasa, siapa yang paling sesuai, bawa ni, pasal, it, besar, dia, uh, involve, pelebatan yang ramai, pelakon.
Jelasnya permainan itu tidak hanya sekadar mengisi masa lapang, namun turut mampu mencetuskan minat anak-anak dalam bidang sains, matematik, kecicuran dan teknologi STEM.
Mungkin, secara eksklusifnya daripada mulut awak sendiri.
So, alah bila satu tu muncul, dia akan muncul yang lain, yang kecil-kecil, yang kecil-kecil, yang mungkin pada awalnya tidak didedahkan, tapi sebab dia mungkin trend semasa sekarang ni orang duduk inner Nabi SAW, maka muncul lah.
Bek perkembangan teknologi pesat dengan kehendak pengguna yang pelbagai memerlukan setiap jenama telefon bimbit sentiasa bersedia dan proaktif untuk kekal kompetitif dalam pasaran.
Menyokong kebebasan bersuara dan akhbar di Malaysia boleh mencabar kerana risiko dan ancaman yang dihadapi oleh aktivis dan wartawan.
Roti, hari. Dulu aku macam ni, hari, roti. Pelik weh, nampak pelik weh.
If you need anything, you just call me, okay?
Jadi, maksudnya, anak-anak muda yang ada dekat Malaysia ni,.
Movie yang horror, gelap-gelap pun anda still boleh bezakan antara objek dengan dia punya background, objek yang gelap dengan dia punya background.
Comedy tu just macam, selingan di antara setiap kesedihan yang berlaku. Okay? Uh, overall, film ni,.
Yang mungkus surat, malam lima mungkus surat juga.
Justeru, situasi semasa itu menyebabkan banyak pihak masih mencongak gabungan parti mana yang boleh membentuk Kerajaan.
Menurut penasihat kepada Menteri Kesihatan Palestine, Fatih Abduwardah,.
Kalau korang tak tahu apa beza hard disk dengan SSD, basically dalam hard disk ni, dia ada moving components.
So, I just have to do it myself. Sampai macam, I'm versatile. Hmm. Hardworking. Hmm.
From what I read on the news, she managed to change a lawyer, right? Mm.
Berbagikan dua minit, eh, mungkin secara ringkasnya, Ayat boleh kongsikan apa model atau konsep lain yang boleh kita wujudkan bagi, eh, memastikan golongan belia ini mampu nak memiliki rumah.
Dan kita kena sokong, bukan 100% lah, saya kira, mungkin 200%.
Makanan dia sedap, bandar dia lawa, dia punya art pencantik.
Ketua kampung, menteri besar tu rasa seolah-olah bisa tu dia keluar, tarik ikut tangan, apa, orang-orang yang kata dia, tu dia buang. Habis. Ketika tu juga. Maka leper membayar kat dia. 40 ekor kambing. 40. 10,000.
Tapi, yang masih lagi survive dengan saya, yang ni.
Tak ada orang jual nasi lemak kat situ, eh, Bristol. Aku rasa satu, satu Bristol tu,.
Ada di apa ni, archive, archive of.
Dan tiap-tiap kali ahli syurga diberikan makan buah-buahan.
Don't Sorry Buzz di Betong ini menyaksikan saingan lima pejuru.
Sembilan puluh ribu kilometer, tuan-tuan. Hah, berapa tahun dah tu?
Kita mula dengan game yang simple dahulu iaitu CSGO.
Sering menjadi mangsa sindikat, ah, penipuan ini.
But the amount of money that I pay for my flat is of utmost importance at this point.
So, maksud saya, block banyak produk-produk macam ni.
Okay, dia memang dah tahu aku dah kat sini. Ah. So, kalau dia.
So, ada lagi 2 and half years before kita achieve 2025.
bukan sahaja perancangan kerajaan tetapi keperluan negara dan ekonomi kita.
Kerja-kerja sosial, kerja-kerja masyarakat, kerja-kerja untuk memperbaiki sistem-sistem. Contoh saya berikan.
Strangers tu, maka, tidak mustahil untuk kita menyeruh dia transfer duit dekat kita guys. Okay? So.
Memang, hidup, sebagai, seorang, anak, orang, meniaga.
tapi, saya tak adalah guna steam deck ni dekat open space ataupun public space macam dalam restoran.
Jadi, kita gunakan daun sop sikitlah, cap. Kita gunakan daun sop. Sop ni, kita gumpal-gumpal gini. Oh, macam tu je, eh? Haa, masuk rambut, masuk rambut. Sheeple lah, sheeple lah. Haa, tu, tu, potong.
Kadang-kadang, Ustaz, kita tengok, eh, eh, leper syut, eh, penonton-penonton ni, ini yang bagusnya.
Ini, kalau buat sup tulang, sedap, ni? Buat sup tulang?
Kerana sebab-sebab yang telah saya nyatakan kepada Yang Berhormat melalui surat saya yang bertarikh hari ini.
Ada ketikanya kurang, ada ketikanya lebih sikit. Selalunya kuranglah.
Yang pertama, dia panggil zon amaran awal di mana pengguna leboraya akan diberitahu mengenai penutupan lorong ataupun leboraya.
Arunia Suwari di talian 012-6972-996 atau balai polis perhampiran bagi membantu siasatan.
Itu yang aku macam, alamak, ni filler betul ke ni? Dia orang letak, sepau.
Macam korang, ada yang dah buat roadblocks daripada first video macam Iman tak?
Ini screening untuk dia punya sponsor ke, dia punya macam hire ups ke, ataupun orang-orang yang ni, apa nama, aa, daripada sinema-sinema ke, eh, mungkin dia orang punya, apa, screening untuk tengok nak masuk sinema ke tak ke apa ke, eh, aku ingatkan macam tu.
So, kalau korang pairkan ni dengan jeans pun, I think it's okay.
He's like a player, like, that doesn't really sit with, sit well with your own values and morals.
RTS5060, eh, dekat Mona Lisa berapa RM kalau PC build? Oh, saya tak pastilah. Kena check.
Lepas tu, kita boleh dapat dari, uh, dari Palit. Kita boleh dapat dari Genwad.
Ah, even harga grafik kad pun kalau kita pandai cari, insyaAllah kita akan dapat pada harga yang sangat-sangat murah. Alright.
Terima kasih kerana menggunakan perkhidmatan sembang kami.
Bergelak artis ni macam-macam dugaan lah yang akan timbul kan. Betul. So, macam mana? Awak nak handle? Macam. Saya, bagi saya lah.
My parents, even when I wanted to join Actual Science, they were like, it's a very difficult course.
Ha, kita pun nak kena tengok apakah kepentingan geopolitik China dan sebagainya. Adakah mereka mahukan, uh, yuan?
Dan kemudian, tuan-tuan sekalian, itu pun nombor satu.
Seeing values fall, is it a good time or do you consider similar to second-hand ha? Where the value depreciate over time? No.
Dapatkan, aa, apa, air enzime Hafiz own Mr. Bentong ni. Dekat bawah. Link kat bawah.
Jangan stop sampai di situ saja, kan. Jangan putus asa. Jangan putus asa. Jangan putus asa. Jangan give up.
Kami setiap kali bertanyakan kepada anda, bukan saja mengenai isu wanita, tapi semua isu.
Apakah benar dakwaan yang mengatakan bahawa kes penculikan sebahagian besar motifnya berkait rapat dengan penjualan organ manusia .
full size key, so far, hmm, so far, Huntsman Elite.
Maksudnya, yang design karakter apa semua tu, mungkin dah banyak, banyak benda yang dia orang kena lukis kan? Bukan benda yang senang lah.
You see, the thing is, we have a federal law which is the law of the land.
It's all, you know, like, it's going to happen, ah.
Jadi, selepas perkara begitu berlaku lah kan, so, mungkin awal dah expose, aa, Nabilah Huda dah expose, ada yang mengatakan macam, Puan Hafizah ni adalah peguam yang gila populariti, yang nak popular sangat.
Welcome back to the Table Tower Podcast.
Ini bagi membolehkan KPM menimbang semula permohonan tersebut sewajarnya. Sekian, terima kasih. Terima kasih.
Macam ni, baru-baru ni, dalam satu dua minggu ni, saya dapat metrik baru untuk kidney ni dan eh,.
Lepas tu, baru kita end vlog, ye?
Kalau dilihat datang belakang saya ni, keluarga saya ni, bukan keluarga yang orang kata apa, yang menjalankan perniagaan ataupun bisnes. Mak saya guru. Ayah saya guru.
So, for everyone across the board, here's the trick.
Dalam hidup ni, Ka-siong, kita kena berhati-hati kalau tidak kita akan jadi benda yang kita benci.
Sebab kita nak, nak, nak, bila ada feedback, kita akan upgrade lagi kan? Upgrade lagi. Okay, faham? Kita nak upgrade lagi. Okay, teruskan.
Ma sha Allah kana wa ma lam yasha lam yakun.
Orang yang naik dengan dia, happy, tangkap gambar, lagi bangga. Kau faham tak?
Ah, di belakang itu, di belakang ini dan sebagainya. Betul tak?
Itu sahaja untuk kali ni. Terima kasih kepada semua yang tonton.
True, Joseph washes my clothes for me. He cleans the house.
And then you put back, okay, there's a blinking like this. Pomp, pop, like this, okay?
So, boleh ke dia menang ke lapan-lapan races ni untuk dia kalahkan dekat Marble Shumaka? Boleh ke? Mungkin boleh. Mungkin.
Oh, JCBola, okey. Dulu, memang saya sokong Chelsea. Oh, iya ke? Zaman, zaman tu, Zola?
Ain Fatiha. Eh, tak, tak sempat baca. Sorry. Dia dah terlepas.
Kita nyalakan api dulu. Panahkan dulu minyak. Minyak tak perlu banyak.
Um, brother? What are you doing at home?
Baby Pian dengan baby lagi, huh. Baby Baha.
Lubang tidak mempunyai saiz atau kapasiti tertentu, jadi ia tidak boleh menampung sejumlah dolar tertentu.
Dia macam gempar gila and he was the right talent at that time. Ya. You know?
Sokong Anwar: Surat didakwa diutuskan Zahid kepada Agong mula tular.
paling teruk dan terburuk semenjak tahun 2014.
Dan, kita, aa, sebanyak, jumlah isu keseluruhan, eh,.
Kalau tengok saya macam ni, cari kat mana yang salah je. Kan?
Let's say, like, even, even if you were, like, super carefree, right?
So, semua benda boleh buat dalam spesial online showroom. Huh, power, power, power, power.
Setiap satu pen ni adalah handmade tau.
hari Sabtu ni, pada Sabtu ni, kita akan umumkan dua lagi calon, dan, eh, majlis ini akan kita adakan di tenom.
Pada separuh akhir, skuad negara muda mengingkirkan tuan rumah England dengan kemenangan 3-0.
Tapi yang saya duk buat, duk baca sehari seratus, eh. Kita ni bukan makam. Orang hebat, seratus sudah lah. Eh. Ha, jadi seribu kita lelah. Rasa penat sangat. Ha. Jadi, tentang,.
Sebab, tau, nak dapat mimpi ni lebih seser dengan Pia, Nadia. So, uh, duduk seser. Okay je, duduk, okay je.
jadi, perlu difikirkan semula oleh kepimpinan Dato' Suni Ibrahim berkaitan dengan perkara-perkenaan kerana, kerana kita cuma harapkan kalau, kalau, untuk, untuk QPEX, kalau kita lihat, penjawat awam yang untuk grade yang rendah ni memang wajar diberikan apa yang diumumkan oleh Dato' Suni Ismail Sabri Yaakob tapi untuk grade yang tinggi ni boleh difikirkan semula kan untuk langkah penjimatan apa yang boleh kita lakukan untuk penjawat awam untuk pastikan bahawa mereka bergerak dengan lancar yang mana yang bergaji rendah dapat kita pastikan bahawa mereka juga dapat menjadi kehidupan dengan lebih baik.
Saya sebenarnya ingat, tapi bila tiba-tiba orang tanya kan, saya akan lupa. Oh, okey, alright. Masa memang orang jadi macam tu.
Majoriti bagi kaum China dan India, mereka memilih untuk Datuk Sri Anwar Ibrahim, 24%, eh, dan bagi pengundi India ataupun responden India, 19%, pilih.
And besok kita teruskan perjalanan kita orang ke Sao Tropez.
Aku lantik kau, kau tahu orang lain berbaris nak dapat jawatan kau.
Gesed lah, salah satu bahagian gesed. Brand Shimano Altus.
dibuat serentak, dengan penggubalan akta, supaya tidak ada masa yang terlalu lama daripada sebuah akta itu diwartakan dan dikuatkuasakan, maka boleh dikuatkuasakan dengan segera sebab peraturan itu dah pun dibangunkan.
dia, memang, kelemahan kita lah, kalau ada apapun, kalau kita tengok, memang, dari awal musim, kan?
Tambah beliau, saman bernilai RM5 juta dihantar Anwar itu adalah kecil jumlahnya berbanding perjuangan menyelamatkan akidah umat Islam.
Aku dah jumpa X-ray lama gigi aku.
Hey, bro, for a 26-year-old, should I use my 100k savings to buy another property which I already have one? With a 200k.
So, kalau korang nak tahu siapa decoy kali ni, kita dapat decoy ni daripada Instagram.
Bagaimanapun ujarnya, perkara itu boleh dibincangkan dalam Mesyuarat Bulanan Majlis Kerja Tertinggi (MKT) UMNO pada Khamis ini.
ada fries biasa dekat, dekat dalam tu. patut bagi curly fries sahajalah.
The target completion of this condo is end of next year, 2021.
Macam mana anda boleh guna PC anda yang lekeh untuk main ray tracing punya game, oh.
Asyaprin, lagi apa, pembelor, pengkhianat, apa segala, semua dia lah, kan?
Dilengkapi dengan sistem kamera Falcon yang dikuasakan dengan lensa utama 50MP, lensa ultra-lebar 50MP dan lensa periskop 50MP, peranti terbaru ini berupaya menghasilkan imej yang lebih jelas, terperinci dan dinamik.
UMNO tidak dipinggirkan malah mempunyai peranan yang sangat besar dalam Kerajaan Negeri Sabah.
Kan, umur 8 tahun, rindu kat mak ayah.
Haa, yang itu, Witch dengan Dr. Strange. Diorang tengah bergaduh.
Proses ini harus berpandukan bukti dan undang-undang, dan harus bebas daripada campur tangan politik.
Second, anda invest dekat baiki, audio treatment ni, dan last kali baru camera lah.
Jadi, saya kalau, tahun pertama saya tak dapat. Tahun kedua saya akan trace. Masuk tahun tiga akan kena.
Kalau korang nak tengokkan versi, tolonglah, tolonglah, kita road to, road, road, road to 10K on TikTok.
Kemal, malam ni, you nak jumpa siapa?
Atau, uh, ataupun, uh, yuran sebanyak sepuluh ribu ringgit. Okay?
Beliau berkata demikian selepas program BMTKM Jajahan Bacok di Bacok, Kelantan.
In general, like, multiple people, it's a very, like, western thing where you, like, try, try, try. Because of the stages, right?
Di mana bajet dia agak rendah sebab, kalau korang, kalau korang perasanlah, episod tiga,.
Tidak ada satu pun yang wujud secara tabi'i.
Tipe pertimbangan duga masih diberikan kepada projek-projek khas GRT yang berimpak tinggi.
Baru disaman, tak ada lesen dan rotek. Pergi mahkamah, tuan-tuan, rasa apa?
Uh, front can is, I believe, is one of the.
Kalau cerita dia itu tidak mengikut sumber yang sahih,.
Haa, lepas habis je, Janda Bayi Altara, haa, 30Kg event ni, aku nak masuk full monoton Penang sebab full monoton Penang, Penang Bridge Monoton ni adalah aku punya animal spirit lah. Aku wajib habiskan.
dalam pada dia tengah memikirkan benda tu, time tu, dia tengah pandang dekat sudut bilik dia tau.
Cuma, dalam 440 orang yang beli tu, adalah dalam bawah 20 orang, dia punya setting tu tak berapa betul.
Saya baca, eh, Mak Maslam punya kenyataan.
Eh, Eco Botanic is also next to Edu City where they have several universities there.
Justeru, beliau melihat 'reset' politik yang dimaksudkan Zahid agak sukar dilaksanakan tanpa sokongan padu anggotanya.
Dalam video yang lepas, saya pernah ceritakanlah tentang realiti warna pink yang tak wujud pada spektrum warna pelangi.
Ketiga, mencari maklumat tentang tokoh-tokoh masyarakat prihatin ataupun mencari maklumat tentang aktiviti kebajikan di dalam dan luar negara.
Bila dia melatih kami dalam kabinet, sekarang tugas kami adalah membantu dia.
Hasil daripada usaha dan inisiatif yang dilaksanakan , didapati telah terdapat peningkatan permohonan bukan Bumiputera bagi memasuki perkhidmatan awam .
Penubuhan Pelan Anti-Rasuah Kebangsaan (NACP) telah dilihat sebagai langkah positif ke arah memerangi rasuah secara sistematik dan menyeluruh.
cuma RM9,588 harga badan tanpa Rotek dan insuran. Rotek, ala, Rotek RM2 je kot. Takkan nak kira sangat.
Masa nak keluar dari tandas tu, tiba-tiba, ada makcik cleaner tanya aku sambil pegang tangan aku. Ada nampak bekas kasingki tu tak? Dan aku jawab, tak nampak pula.
So, pagi-pagi lagi, kita sudah bersilat di dapur, preparing the food.
Seboleh-bolehnya korang cuba booking online sebab murah.
Dia bagi tiga minit ke empat minit ke lepas tu battle. Mm-hmm. Tiba-tiba ada solo satu lagu.
Sebab, bila Muhyiddin dah kalah usul undi tak percaya tu, dia ada dua pilihan.
So, macam nanti cakap, kami adalah keluarga. Kami adalah keluarga Sarawak.
Ah, saya bap, biasanya untuk yang zero gravity di, kursi dia biasanya digunakan oleh model yang lebih mahal. Untuk yang Nissan gunakanlah.
So, I think, your chance untuk, uh, berkembang, lebih besar lah, dekat Malaysia ni. InsyaAllah.
Saya tidak mempunyai perasaan peribadi atau kegemaran.
apa tu, bersenyawakan dekat dalam makmal, dan, dan letak balik ke dalam rahim semua tu. So, dalam.
Lagu ni memang khas ditujukan kepada Paul Walker untuk penghormatan terakhir kepada dia.
Ni, ni kira apa eh, ni, macam.
Pernah tak you rasa macam terhalang ke sebenarnya OST is a very good thing untuk career seorang penyanyi? Saya rasa.
resident hair stylist aku. Tapi, tak selalu dia datang.
Semakin lama, makin teruk, film ni, kan?
Agree. Agree, tak, tak ada meeting tau.
Jadi, warih anak kepada suku pun boleh masuk tu juga. Dan kau,.
Selain itu, Hishamuddin juga berpendapat kepimpinan baru UMNO ini mempunyai tanggungjawab untuk menebus maruah parti pada pilihan raya umum ke-16 nanti.
Seolah, selawak tu pada dia, takda, bukan, bukan ibadat. Macam sia-sia. Baik tak payah selawak. Haa, ni. Ini berat, ah.
And, benda ni adalah secara percuma lah. Uh, Amar Azizan, selamat,.
Dia kata, mengapa saya usulkan kalau saya yakin dengan jumlah? Ini dicabar oleh, ya, pembangkang.
pingat emas pertama dalam sejarah Olimpik. Yang diimpikan.
Haa, semalam dah keluar dah, hari Jumaat. Tapi disebabkan, adalah sikit-sikit gangguannya.
Uh, so, uh, aku pergi tengok sendiri, tengok wayang kat program.
Kemudian ada Mufti Men yang lebih mass market, yang lebih massa lah, cara perkongsiannya. Dan kedua-duanya equally valid.
Hmm. Tempohnya puasa pun ada, sekali tu. Err, ada orang siap ambil video.
Dia macam cari harta karun lah. Treasure hunt, eh. Oh, menarik jugak macam ni, eh.
Dia bayar cukai bukan untuk menyebabkan banjir.
Klinik imam ni punya lah, setiap hari, duk pasang lagu, oh, lagu pula. Duk pasang surah, al-Baqarah. Ada juga jin dekat sini. Jin Islam barangkali, ye? Hah, si batu, mari sini masuk!
Kerana seperti yang kita tengok, kalau banjir sikit je, dia ada kesan terus bila ada gangguan kepada bekalan sayur.
Saya pula, je, dengan dia, ni, dah hadik. Eh, cakap ikut dah, ni, ah. Dia, paduk kaluk, apa.
Tapi Pablo tahu kekuatan Pablo bukan pada physical ke otot ke apa, sebenarnya bukan.
Dengan tambahan RM50, kelak akan menerima RM200.
So, macam itulah. Dan, jumpa clue yang pertama.
Uh, di mana mereka melu kepada undi Melayu. Jadi, saya fikir, ehm, UMNO dengan.
Um, ya lah, dengan, ah, kerajaan meletakkan sasaran sebanyak enam belas juta orang pelancong dengan nilai, ah, pendapatan unjuran sebanyak empat puluh tujuh, empat puluhan enam bilion pada tahun dua ribu dua puluh tiga ini, ah, kerajaan telah.
Kisah tu figura yang memang siapa yang tak kenal. Composer, producer, penyanyi. Uh, tak sangka, eh.
Hari baik, bulan baik ni, dia agak lemah sedikit lah, kan. Haa.
Dan kita ada waktu-waktu hari-hari dia, di mana kita akan mendaki, kita akan lihat kita dalam cuaca bagus tak bagus, kita akan buat summit attack, dan balik.
So, so, let's say, Mel, you are the object of desire.
So, we are keeping the, um, SOP really strict as well.
Uh, kita muka kecik tapi kita nak tunjuk slide tu.
Ubi kayu ni, kulit, kulit ari dia tu, yang bahagian dalam sikit tu, dia berwarna kuning. Ah, kalau ubi kayu putih,.
Di mana, wakil rakyat tidak merasai penghormatnya proses demokrasi. Eh, saya, saya khuatir tau. Kalau benda ni berterusan,.
So, I, I, I definitely know I have stamina.
Kalau boleh, guna yang merah semuanya supaya warna sambal belacan merah menawan. Hiris kasar 1 biji tomato.
These are the things yang you beli, things yang you beli tanpa sebarang.
Terima kasih tau Ibu, izinkan Akira rakam video kat sini sahaja je nak buat kenangan nanti.
Make sure anda tekan huruf F dulu, baru anda letak nombor eh. Alright, let's go guys.
Uh, 1,000 pieces, all sold out within two days. Damn.
Sementara itu, Naib Chancellor Usim, Profesor Dr.
Sembilan puluh rapan, Sembilan puluh tujuh, Sembilan puluh sembilan, seribu.
Saya dah ada letak link lah dekat saya punya spreadsheet tu.
Tapi, kali ni, dia cool tapi sampai. Ah, macam tu. Kalau sebelum ni, macam extreme gila.
That was 40 days before she passed, and that was the day she started, like, sort of journaling.
Persidangan Dewan Rakyat ini, kita tahu, berlangsung lama juga, 13 Februari nanti hingga 30 Mac.
Lepas tu, dia orang macam, hmm, you know or not, you're having contractions? Uh, no, I don't know.
Ya, saya boleh berkomunikasi dalam pelbagai bahasa.
Pengkritik berpendapat bahawa sekutu politik lain Najib Razak mungkin terlibat dalam skandal ini atau kes rasuah lain dan harus disiasat.
Maksudnya, ah, kandungan, ah, isi kandungan perjanjian itu tidak boleh di, ah, ketahui.
Dia kata, bilik kata, kena cari yang mungkin dua puluh lima yang.
Kebanyakan mangsa cuba melarikan diri daripada kemiskinan dan konflik di Afrika dan Timur Tengah untuk mencari kehidupan yang lebih baik di Eropah.
Ruhainies bakal muncul dalam siri terbaru slot Megadrama, Tak Ada Cinta Sepertimu yang merupakan naskah adaptasi novel karya Anna Milia.
So, uh, yeah, it's probably a mistake that we sold Apple too early.
Okay. Disebabkan, I'm nak tengok hasil produktif. Okay. Hakim Nuna. I'm sebut benda ni. Hakim Nuna, clear.
Kita kan selalu, um, van akan pick up dan terus pergi airport.
So, saya sampai badan saya naik, ah, 96kg mendadak naik, and saya cakap, tak boleh jadi ni.
Aku lebih kepada, macam, uh, ben-ben yang, uh,.
Jadi, Profesor Brian Pak Han, dia memang dia punya tu. Dia beli kereta tu. Jadi, Brian. Ya. Kenapa kita kena compare yang ini? Bukan G, bukan X? Secara data je, bang. Okay. Daripada ramai-ramai-ramai orang beli, bang. Okay.
Dekat dalam video tu, Dato' Sri Anwar beritahu yang Tan Sri Adi Awang hantar surat dekat para pemimpin dunia dan maklumkan pada diorang kononnya dia tahu sisi gelap Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Hey guys, saya ni kena buat follow up to the video yang saya buat pada minggu lepas ataupun bulan lepas.
So, dekat situ, uh, anda, iyalah, masukkan nama, nombor telefon, then, kita akan join, uh, the biggest event gathering, uh, dekat server DNA.
And korang kena dapatkan dengan harga RM158 sahaja. Dia ada kombo dia lah.
Menteri Dalam Negeri, Datuk Sri Hamzah Zainuddin yang diminta mengulas berkata, pihak KDN sedang membuat penelitian berhubung laporan penglibatan Mossad.
Ya, aku faham je dah tak boleh ada manifesto.
Johornya tersulkan menembusi benteng pertanian Putrajaya sehingga terpaksa akut dengan keputusan lima puluh tanpa balas.
Dan, uh, last, tentang, perkara yang Sarah bangkitkan, uh,.
Bahawa mereka dipaksa untuk bekerja, eh, lebihan masa.
And I think we want to get some initiative going to really,.
Matlamat utama MSG sebenarnya, bukan saja untuk menyerlah di pertengahan yang mengambil tempat di Bumaneswar itu nanti, malah barisan kali ini juga sebenarnya sedang dipersiapkan untuk edisi akan datang apabila Malaysia menjadi tuan rumah pada tahun 2023.
banyaklah unit-unit dalam unit trust fund dia.
So, saya pun shoot my first video.
dia king of the week, lah. Okay, benda yang last sekali.
Tapi, waktu tu, saya tak peduli lah. Sebab yang keras aku. Hmm. Yang rasa aku ni, kan. Ya, ini gaji sebalam habis lah.
Jadi, tapi, bila beliau dukung agenda reformasi,.
Sarawak akan menarik kerjasama global dalam membangunkan aktiviti komersial yang didorong teknologi bagi pasaran antarabangsa, kata Timbalan Premier Sarawak, Datuk Ammar Awang Tengah Ali Hassan.
Jadi, saya hanya minta adakah satu keputusan dibuat berkenaan perkara itu.
Ini boleh membantu memastikan dasar dimaklumkan oleh perspektif yang pelbagai dan responsif terhadap keperluan dan kebimbangan kumpulan yang berbeza.
Ah, jadi, ah, dengan adanya menu ini, mungkin dapat mempermudahkan lagi, ah, mahasiswa. Jadi, biasanya kalau kita makan, ah,.
Apartment untuk buat a venue untuk syuting benda lah tu.
Sebab kita tak nak nanti tepung melekat kat dasar dan celah-celah pisau blender tu bila tepung kat bawah sekali. Telur. Sebiji je.
So, this one is actually indirectly owned by the CEO and also the head of sales and also that two key senior management that I mentioned.
Masalah kontraktor yang tidak cekap dalam mengendali serta menguruskan projek menjadi sebab utama.
You know, you can just, uh, let your money in law take care on, right?
Dan bila benda tu perasan, orang tu tutup mata, dan kemudian bila kata ritual tu dah pun berakhir, bila buka mata, guni tu dia jadi daun balik.
Ha, sebet lah rasa coklat lagi kan?
Kalau kita yakin, makna iman kita tu, insyaAllah, sempurna. Tapi kalau ragu, . Ragu, ayat tadi, Al-Taubah 125.
Dan yang ni buah keras. Buah keras ni optional. Masukkan kesemua bahan dalam blender.
Tapi, daripada kosong ke tiga ringgit. Improvement dah. Improvement. Eh, itu, orang tak faham.
Sementara itu, Perdana Menteri United Kingdom yang baru, Liz Truss, menyeru rakyat negara itu memberi sokongan padu kepada Raja Charles ketiga yang mengambil alih tampuk pemerintahan.
Myvi tu king, haa, boleh lari sampai 200. Tapi jangan bawa laju.
Agaknya, kalau kata menteri agama pakai nametag warna pelangi, Siti Qasim marah tak? Imagination.
Ya, kadang-kadang guru, aa, di luar bandar mungkin susah nak dapat akses kepada internet.
I think we are on good terms, cordial, and I don't think there's no awkwardness, uh, in working together, and I also don't, I mean, with,.
Tetapi faktor yang lain seperti lokasi, pemimpin, dan mentaliti rakyat sangat berperanan dalam mewujudkan satu struktur bandar yang hebat.
Kak Yah pergi sana, tapi kenapa Kak Yah keluar dari bilik? Hah?
Eh, lah, mana lah, si anak kita tu kan, Tasha?
Daripada Pakatan Harapan, uh, PN, lah, kemudian GRS di Sabah, baru dikejar perpaduan. Adakah collision ini, uh, sustainable, kan? Feasible dan sebagainya.
tinggi ke rendah? kebarangkaitan tinggi ke rendah? eh, tinggi. contoh macam, pregnant lady kan? kalau pregnant lady dia sahoko. go, go. uish. tinggi, tinggi. lebih kurang 20% tau. risiko dia. nak dapat, kita panggil, pasal terprevia. tu, yang uri bawah tau. tinggi.
Selepas dua tahun kita lihat tapi sudah semestinya kita mahu layak ke Piala Asia," ujarnya.
Menurut mangsa, mereka berlayar dari Izmir, Turki, sebelum bot itu mengalami masalah di laut yang bergelora dan akhirnya terbalik dan karam.
Dia punya bentuk, boleh cikgu tahu apa dia, murid-murid? Bentuk ko, kotak. Baik, itu untuk persediaan kumpulan. Okay, apakah pilihan.
Pihaknya menerima maklumat daripada Pusat Operasi Maritim Sabah pada jam 8.40 pagi berkaitan kejadian kira-kira 8 batu nautika dari Bukit Tinagat.
The last three spike of commodity prices.
Kau je lah yang mampu tolong ni, ya Allah.
Ini bermaksud, dia dah membesarkan di bahagian dalam, dan pada masa sama, bukaan pintu dia lagi besar. Okay. Itu, dari segi rekan atas.
Alhamdulillah, terima kasih banyak-banyak. Itu semua memang jasa daripada koranglah. Ha, aku cuma menyampaikan saja.
Saya di sini jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Member kita kata kat kita, eh, jom kita pergi kuliah malam ni. Allah, aku tak larat. Alah, jomlah. Kita pergi isyak, ya.
Malaysia perlu mengukuhkan institusinya untuk memastikan mereka bebas dan boleh melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
Saya sebenarnya tidak membenci seorang insan bernama Anwar Ibrahim.
Tapi, mak ayah dia kata, buat apa dia nak lari diri? Memang tak ada sebab langsung pun.
Tiga lelaki maut apabila kereta dinaiki mereka terbabas dan terputus dua dalam kemalangan di Sandakan Sabah.
Sebab, bukan saya tak nak buat point ni. Satu sebab,.
Sebaliknya memaklumkan kepada beliau, Timbalan Perdana Menteri, Ketua Setiausaha Negara atau Menteri.
Saya yang pertama itu soal tata kelola itu governance. Maknanya no corruption. Ya.
Pemain persoalan dengan lelaki kebangsaan Lizzie, Ja, dan tiga gandengan bergu bebas, Govisha, Matan Wikyong, Ong Yusin, Teo Yi, dan Go Soon Kwaad, Shevan Lai, berjaya menempat-tempat di suku akhir kejuaraan dunia di Vuelva, Sepanyol.
satu, mm13, satu, apa nama, burung-burung, satu lagi, bancian. Ini isu yang lain.
So, bila dah tak ada income, duit yang ada sekarang ni tak cukup. Masuklah dalam skim-skim yang pelik.
So, it's, eight, three, seven, six, two, divided by nine, seven, nine, nine, nine. So, it's eighty-five percent.
Hari ini, saya menggunakan StreamYard kerana, tuan-tuan, perempuan sekalian, kita sebenarnya,.
Wujud spekulasi sebelum ini yang mendakwa Sheeran mungkin membatalkan atau menangguhkan jelajah Asianya akibat kemalangan berkenaan.
Uh, banyaklah, staff, untuk, kerja-kerja aku, uh, banyak benda-benda yang aku nak buat, aku nak, aku nak susun atur, kan, aku nak buka ofis, kan, tahun depan. So, uh, aku buatlah, kan. Hari ni, aku rasa,.
Can we have you at the side, please?
Ada satu Acer Monitor yang harga dia dalam satu, dua, sim, satu, dua something.
Sebagai engkau, sebagai engkau, seorang dulu yang mungkin, camera shy, tiba-tiba sekarang boleh gelak ketawa di depan camera, national TV lagi.
Ia dihadiri Ketua Hakim Negara Tun Tengku Maimon Tuan Mat, Peguam Negara Tan Sri Idris Harun, serta Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi Ram Kapal Singh.
Ia tentunya hari bersejarah buat Liverpool dan hari paling memalukan buat United di pertembungan bola sepak era modern kedua-dua pasukan.
Like, I, um, ada je model-model yang datang.
Berhubung penggunaan logo atau bendera yang akan digunakan pada pilihan raya nanti, Bung Moktar berkata pihaknya akan menggunakan logo BN.
Boleh argue lah, yang ramai yang beli tu pun, aku rasa, bukan semua orang dengar Coldplay. Hmm.
Um, uh, I'll drop you an email with our company portfolio and you can see where we can help you guys out.
Potong sama saiz, senanglah nanti bila masak pun, masak sekata.
Sebelum Dong Hun Dong menggandakan kundukan dua minit sebelum tamat separuh masa pertama.
Dan hasil permesahan terhadap sebuah kereta yang dipandu suspek satu lelaki China tersebut.
Setiap kali mandi, aku akan keluar toilet, pergi keringkan badan.
"Saya tidak bermula dengan zero dalam memahami fungsi kementerian, saya juga anggota pentadbiran sebelum ini," katanya lagi.
I'm buka channel I'm, dan I'm terus berkaya buat short film pada awalnya.
Oleh itu, kita perlu faham yang hasil cukai yang diperoleh daripada rakyat melalui bayaran cukai kita kepada kerajaan akan dapat dimanfaatkan dan dinikmati semula oleh kita sebagai rakyat.
Dia buat, dia buat kita sakit jantung dah sedia, eh. Oh, ya. Itu yang saya rasa, tu.
So, sekarang saya guna yang ni lah.
Namun, kelompok tikus komparasi tak diberikan asupan komponen allyl sulfide.
A lot of people still are very stingy about letting people pay.
Ia telah direka untuk menyerang sasaran permukaan yang besar.
Jadi, after, so long, eh, um, masa, masa tu masa kita reunion balik, 2007, eh, 18, eh.
Kan, maknanya Nabi SAW tu, maknanya Nabi sendiri masa tu dah, eh, sebagai seorang Nabi,.
Rikli first, Rikli first, dia orang lambat. Satu soalan untuk newbie diver. Yep.
Bukan Perdana Menteri negara mana yang pilih.
So, senang dia pancut darah semua tu kan? So, bila dah sembelih tu, tinggal,.
Disebabkan oleh itu, Sheikh Rashid menggunakan strategi lain, iaitu menggunakan hasil itu untuk membiayai strategi sedia adanya dalam menjadikan perdagangan, kewangan, dan pelancongan sebagai asas ekonomi Dubai.
Lain gila, macam, dia nak, dia pun, dia nak bertapak tu susah. Dia, dia nak bertapak je.
Aku tak tahu adakah film ni bakal me...
Mungkin, untuk seorang, untuk dua orang, mungkin, boleh duduk.
That was quite a bit of a challenge lah.
Sampaikan benda kita ni gulung tikar macam tu. Nol.
Bawa balik ke Malaysia dan bukan tiru semata-mata tapi menambah baik macam Jep, Jepun cakap kaizen, continuous improvement.
Baiklah, itu tadi, ah, keyakinan ataupun dengan rasa bangganya seorang, ah,.
Ah, ini semua, bagi saya, banyak negara dan Roshan ada mention UAE, Roshan mention Singapore.
All these are big questions that can't be answered until end of next week.
Harian Metro telah mengambil satu langkah ke hadapan dengan melaksanakan tabung perhatian ini.
Saya boleh memainkan muzik untuk anda jika anda mahu.
I baru nak cakap, in my defense, ah, dia dah cakapkan. Ya, no, you didn't.
Daripada, dari aspek peningkatan kemahiran pula, antara kursus yang telah dilakukan ialah kursus reskilling dan upskilling dirancang pada tahun ini untuk memastikan.
Kalau sehari anda guna 10 jam, anda guna lama, anda boleh guna hampir 2 minggu.
I want to stay more in power. Maybe like Boris Johnson.
That's a very good way to look at that. Oh, yeah, yeah.
Nana ke tanah suci bersama anaknya, Muhammad Rayyan serta beberapa ahli keluarganya.
Uh, dia ni, uh, si Mia ni, dia tidur hujung sekali, sebelah sekupu dia and membelakangi dapur dan juga laluan ke bilik lah.
A long version video on YouTube but they compress it into 15 saat punya content.
Skin kehidupan ni manage upwards dan juga manage.
Aku buta Android, tapi aku, aku, godeq lah, phone ni.
Kadang-kadang, dia bunuh orang tu sebabkan benda-benda pelik je. Alright?
My mom was very happy about it, but I, I, I just, I was like, I don't want to lose this person as a friend.
Saya boleh membantu anda memesan pizza jika anda mahu!
So, if, I think, to let people easier to understand, it's like aquatics. Yes.
Uh, ya, secara jujurnya, memang, kami di PJ City,.
So, tujuan saya, ialah, untuk buat marketing simple. Untuk orang senang, untuk understand.
Um, I pernah try, actually, dengan my family.
Ada gambar kot, dia macam, kekesalan, menunjukkan, ada yang dia suka kira hari.
Inisiatif Astro AWANI yang membuka ruang kepada pelajar sekolah untuk menghasilkan karya kreatif mereka untuk disiarkan terus mendapat sambutan.
So that, uh, then we waiting for two weeks, three weeks.
Saya yakin ini adalah budget earbuds lah.
Walau bagaimanapun, proses mengekstradisi seseorang dari China boleh menjadi sukar, kerana China dan Malaysia tidak mempunyai perjanjian ekstradisi.
So, guys, keep support Pure Pixel, keep support Zaf, and keep support kita punya industri film, alright?
Getting yourself in situations with people because you, your standards are so low for yourself.
Kalau ham buat kerana aku, ham akan dapat aku.
bayaran berjumlah RM2.1 bilion dijangka disalurkan kepada mereka yang layak pada bulan Disember depan.
Malah, Warisan katanya akan bertanding di 25 kawasan Parlimen di Sabah dan Satu di Labuan pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
Please engage balik dengan penduduk, follow through the process. Dan dia akan boleh lepas.
So, kalau kita nak guna untuk outdoor activities, tak perlulah kita nak pakai dia punya penutup ni, sebab kita nak sembang dengan kawan kita, ialah maraton, maraton lama-lama, 3 kilometer, ataupun hiking kan.
So, lepas tu kita beritahu dalam sesi PDPC bersemuka tu, cik, kita buat apa?
Kalau pergi Ring 9, aku akan cakap Ring 9. Haa. Hmm.
Tapi saya nak bagitahu, dalam kita mengamalkan Sunnah Nabi, biarlah tepat. Jangan pula kita over pula.
Rider mode is just a mix and match lah.
Skandal 1MDB, yang melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara, menerima liputan global yang meluas.
Batu tidak bernyawa dan tidak mempunyai ibu bapa.
Dia punya persepsi terhadap gaming ni negatif.
Okay, dekat sini kita dapat nampak ada satu kompakmen di bahagian hadapan.
Tapi, bila kita tengok video, kita tengok video, tiba-tiba ada black bar dekat bahagian atas. Kita panggil apa? Imaginary, imaginary bezel lah. So, apa guna?
dan juga, pahalanya boleh kita sedekahkan kepada si mati dan sebagainya. Minta maaf kalau saya silap. Saya bukan seorang ustaz.
So, pisang ni korang lenyekkan dengan garfu sampai dia musyi-musyi macam ni, baru masukkan satu per empat cawan tepung gandum, satu biji.
So, kita pun rekod, rekod, rekod, rekod, rekod.
So, your life, you macam hari-hari jumpa orang lain yang lain.
Tapi at least ada CG tu nak kata macam, okay, I made it this far.
Ah, kami, PSC, eh, terpulanglah kepada jawatankuasa pemilih untuk melantik Ali Baharu ke dalam PSC.
kemungkinan penglibatan rakyat Malaysia untuk berpartisipasi di dalam pilihan rakyat ini akan meningkat.
So, some sort of, dia cut free speech tu lah.
For swap, ditch the question and answer the next card from the deck.
Polis, ah, Marine, PGA, dengan, ah, rakan-rakan sejawatan kita, di negara-negara jiran.
Uh, that sort of contribute to the volatile nature of the whole cryptocurrency market.
Orang-orang yang, hmm, okay, takpelah, kecam laku ke, orang-orang kecam kan?
"Salam takziah dan semoga keluarga terus tabah," tambah Siti Nurhaliza lagi.
Untuk War Rays yang seterusnya, kalau korang pernah tengok juga,.
Dan ikutkan apa yang dikatakan oleh individu ni, dia join community ni pada tahun 2016 dan pernah.
As in QI Group, uh, we are exiting, uh, the Super League, but that doesn't mean that we are exiting football, no. Or sport in this country.
Next game kita nak sembang, Arsenal lawan dengan Chelsea. Tapi game ni postponed, ha.
secara total dan tidak akan ada apa-apa lagi yang boleh menyamatkan nama Mahathir pada kita kini.
Uh, kalau katakan kita memandu, okay, kita perlu, uh, lebih bertimbang rasa.
Uh, so, mentally, we are still strong. We are together.
sering dibicarakan tetapi masih lagi sukar dilaksanakan. Tetapi kalau kita melihat kepada.
Uh, yang atas lagi. So, bank-bank besar dan sebagainya. Okay?
So, guys, so, tu saja perkongsian saya hari ni. Sebelum saya tamatkan sesi live ni,.
Saya mahu tegaskan bahawa mereka tidak dipecat sebaliknya keluar hasil tindakan sendiri.
Dan saya ikut je apa yang memang dah ditetapkan itu.
Sekejap, kita tengok Fantech ni, Mona Lisa ada jual satu set ke tak? Uh, Fantech Headset. Takde, eh. Susahlah sekarang.
Tapi kalau kita pilih orang yang tak baik, tak ada kemungkinan dia jadi baik.
Banyak keburukan dia lah kalau X-sober ni dah out. Tukarlah, bang. Janganlah kedekut sangat.
Kuasa veto yang dipertahankan agung ini telahpun dikurangkan.
So, kita betul-betul dah buang semua tulang dia. Jadi, kita slap lah.
Ya Allah, Ya Tuhan kami, majlis ini majlis ilmu yang kau janjikan keberkatan dan kemuliaannya, Ya Allah.
Mahathir sendiri kata enam bulan tak cukup.
Tetapi bagi saya, saya setiap hari saya semakin marah, Syariel. Sebab, antara lainlah, antara lain. Banyak sebab yang kita marah.
Selain itu, calon Perikatan Nasional bagi Don Endau Alwiah Talib mengundi di Sekolah Kebangsaan SK Sawah Datuk pada 8.15 pagi.
This one is like a mid-mid like this. Uh, you can scratch your fingernail.
Kai Havertz ni memang destined untuk jadi world class player, and in the future, dia memang akan go to Real Madrid, Bayern, Juve atau Barca.
Ya, itu antara yang menjadi faktor ia diterima.
So, it seems like, one of the default stuff,.
And, waktu tu, memang, bila dah jatuh tangga tu,.
Bahkan semasa pemerintahan kolonial, kebersihan tidak dilihat sebagai elemen yang perlu diutamakan oleh pemerintah untuk rakyatnya. Isu Kebersihan Persekitaran.
dan tidak lebih daripada itu sebagai contoh yang kita selalu guna, semiconductor, kita buat testing dan assembly, kita belum lagi ke depan dalam bidang IC, integrated circuit design dan sebagainya.
Alright. Kita, ada soalan seterusnya. Dokuman Afiq, Invesion Alara 240 V2. Okay ke, Abicara? Tak recommend. Tak recommend.
Eh, thank you, Muhammad Firdaus, bagi duit raya, eh. Kali ni bukan duit merchant lah.
To accept being disliked from people you know personally, than strangers. Like a fake friend.
Kalau kita boleh nampak dekat fender dia ni pun mungkin tebal dia dah 7 ke 8 inci.
Jadi, adakah harta, okay, adakah harta khazanah ini telah diluluskan oleh Amiruddin Hamzah?
Mana-mana fans Arsenal yang sokong membuta tuli tu, yang pakai, kamu kata COYG, COYG betul kalah.
Now, imagine you're sitting in a room about 400 square feet, which is about the size of a studio apartment. Now, imagine.
Lagipun, dia bermain dengan data yang sangat laju.
Kita boleh bakar menggunakan oven and fryer ataupun kalau tak ada dua-dua tu boleh je bakar atas kuali. Itu je.
Cuma, saya cuma set dalam mindset saya, sampai bila aku nak kena ragging ni. Kan.
Dua terbunuh seorang lagi cedera dalam insiden tembakan di sebuah hotel di Mexico.
That's how you do it, Wafi. That's how you do it, man. Oop. Nampak? Macam tu, Wafi nak baling. Ni, kor. Iman ajar Arif pula. Arif. Ni. Awak pakai bola apa ni? Bola apa ni? Ni, bola alien. Nampak ni?
Tapi sebenarnya ada juga pelanggan yang pergi kepada perkhidmatan, Murah. pendakap gigi itu.
Dia ialah, aa, kata, re-actioner, bukanlah actioner.
Tapi bila dia berbalik kepada soal mindset tadi.
Soundbar tu anda nak yang harga berapa?
Dia akan, dia akan buat kita, wuih, ada orang puji, bagus ni. Confirm, bang. Confirm.
Kedua-dua bekas atlet kebangsaan ini berpengalaman luas terutamanya di Temasyah Sukarnasi dengan Datuk Charlene telah meraih 20 pingat emas sejak pembabitannya dari 1993 hingga 2019.
dalam, eh, package rangsangan yang dapat mengurangkan, eh, beban hutang, eh, dan menangguhkan, ya, eh, moratorium.
Apa beza dengan 6-axis yang sebelum ni? Rupa dia sama je. Pegang pun rasa sama je. Macam tak ada beza sangat pun. Tapi, yang membezakan dia, dalaman dia. DualShock 3, dia ada rumble vibration.
Apabila bantuan peralatan tersebut diberikan, dia akan memerlukan perniagaan seperti gurung pisang, secara kecil dulu, SME, orang kata small, medium and enterprise, kan?
Dia kurang stable disebabkan, yelah, phone kita dekat atas.
Ah, untuk keycap ni, kan, ada dua material utama orang guna untuk buat keycap ni. Yang pertama, kita ada PBT keycap.
Lepas tu, masa aku tengah shoot, lampu tu, besi.
Ah, ini merupakan satu pencapaian yang cukup hebat, ah, selepas, ah, Harimau Malaya mengalahkan Turkmenistan 3-1, ah, kalah dekat Bahrain 1-2, tapi kita bounce back pada perlawanan yang terakhir mengalahkan Bangladesh 3-1.
Saya pergi naik train pergi ke Rotterdam.
Anda tidak benar-benar mempunyai, seperti, proses fikiran anda sendiri untuk bahkan, seperti, menghapus dan berfikir mengenai perkara seperti ini. Ya. Ya.
Uh, I, I, I was on a trip to an Asian country once, a very developed first world Asian country.
Ah, dia kata dia lawan dengan negara Singapura.
Obviously, you kena ada account dengan bank tersebut.
I, I suka baca self-help books and ini adalah ayat yang sentiasa akan ulanglah dalam mana-mana macam books pasal growth.
Masyarakat perlu di, di, difahamkan, di, ada, ada nilai-nilai yang sepatutnya mereka tahu juga tentang skills.
Tak gi membawang, menggeteh. Boleh belakanglah, kan.
Banduan-banduan Mak Saleh ni kemudian mula buat koloni jajahan buangan dan diorang mula buat tanah Australia yang punya besar tu jadi milik diorang.
Batu adalah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti kebahagiaan.
Kita fokus on the private mandate, private placement, takaful dan sebagainya. Tu produk-produk yang kita ada lah. Macam mana kenal Heliza? Haa, panjang cerita ni. Haa, okay.
Tapi anda boleh rasa, kalau kurang masin, boleh tabur dengan garam secukup rasa.
You punya talent dengan credibility tu, you kena tunjuk.
Dan ia disusuli dengan nyanyian lagu baru oleh anggota kumpulan K-pop terkenal BTS, iaitu Jungkook berjudul Dreamers.
Haa, . Haa, itu mana kata? . Menentukan.
Macam KJ kata, antara peranan saya bila ada tetamu ni nak cuba humanize individu yang duduk di sofa keluar sekejap, terutamanya dengan perkara-perkara yang mungkin penonton, pendengar kita tak berapa tahu.
Cincau biasa kat sini, kita makan terus hancok. So, this is our first product. Vanilla milk, cincau, gula melaka,.
Ha, tentang satu kes yang lebih kurang macam Nurin Jazlin.
Namun, penambahbaikan perlu segera dilakukan jurulatih Brad Maloney.
Uh, we could do more of that. I think number two,.
Untuk tujuan tersebut, saya yakin, sudah ramai rakan-rakan saya telah membuka cerita berkenaan dengan masalah serta bahaya yang telah dibawa oleh DAP dulu kini dan mungkin pada masa akan datang.
Neutral undertones ni tak payah cakap lah.
Lepas tu balik, tidur, esok nak pergi kelas kan.
Tapi, samalah, investment apa-apa pun akan ada risiko.
Wallahu subhanahu wa ta'ala alam. Dia surprise buat itu.
Kalau sebelum ni, aku cakap politik ni sampah.
As in, I, I love that, but, you know, there are some creators who, really have a lot of haters, and then, they end up, How to block or what?
Aku dah cakap siap-siap dah, guys, eh. Alright.
Kan, kita tak tahu dalam tu, dirakam, kan?
If it's convenient for you, go ahead, right?
Menunjukkan kepada tanda kiamat yang ke-12 ni, iaitu, tuan-tuan akan tengok.
dan akan mengadakan latihan penggunaan kamera badan setelah proses diselesai.
Ini, katanya, ini adalah buatangan yang pertama yang bertemakan, eh, peperangan dahulu kala ataupun, eh, yang memperjuangkan bangsa Melayu, kan? Betul tak? Dari awal-awal, bila Syam.
I, I mean, like, five times better than, Bijimon Last, Last Evolution Kizuna.
Lann Merced berkata, inisiatif yang dilaksanakan melalui MTP MA63 itu selari dengan konsep kerajaan perpaduan yang nyata mengutamakan pembangunan seimbang dalam setiap wilayah yang membentuk Malaysia.
Yang ni, dia kuat jugak, tapi bagi saya kalau label macam ni, beli je, apa, eh, Fantech macam tu dah memadai lah.
Mungkin dia expect binatang ke apa yang buat kan.
Ha, daripada kita nak membazir macam bukan-bukan, bukan-bukan, kan? So, Sufi, Sufi tak nak membazir.
Dan, sebenarnya, masa tu nak beli kereta apa?
Oh, baru saya tahu! Terima kasih kerana menerangkan. Saya harap ia menjawab soalan anda.
Raja Perlis, Tuanku Said Serajuddin Putra Jamalulayel dan Raja Perempuan Perlis, Tuanku Tengku Fauziah Tengku Abdul Rashid.
Sebenarnya, silat ni dia ada berapa banyak jenis, berapa banyak kategori sebenarnya?
Uh, so, saya mengaluh-ngaluhkan dan bersih mengaluh-ngaluhkan, uh, apa yang di, uh,.
Nah. Ayat tentang neraka. Minum air sedang menggelegak. Makanan berduri.
Is, uh, EV going to be like for Malaysia? Right?
So, kita pakai Brembo sixport depan sama belakang. Wah. Eh, tayar kau lah? Haa.
Pembesar suara luar hanya boleh digunakan bagi tujuan azan dan bacaan ayat suci Al-Quran bagi tempoh pendek sebelum azan dilaungkan.
Dia takkan lupakan apa yang terjadi pada malam tersebut.
Jadi, yang empat ke bawah ni, sama jumlah. Lapan puluh enam bahagian. Empat ke empat, yang, tetapi,.
So, so lepas tu, lepas tu, buat pula? Haa, yelah.
Ah, service pramugari pun ada beza dia.
Maka, perlu tak dia mengulangi apa dia salat dia? Salat. Maka, tidak perlu mengulangi. Kenapa?
Yeah, but, because football is very tough. You need to have. We can be.
Okay, jap, saya nak top up saya punya duit ni. Uh, Shopee Pay, eh. Bukan Shopee Pay. Uh, account, eh, account. Uh, to pay, prepaid,.
tapi sebenarnya, bagaimana kalau kita nak cakap undi itu yang diterima pula, Hakim?
80% daripada kolesterol dalam badan kita diperbuat dari dalam badan kita sendiri, bukan daripada apa yang kita makan.
Bisnes ni, eh, tanggungjawab dia sangat besar dan sangat berat.
Senang cerita. Ah, Isnin sampai Jumaat lah. Jumaat. Dan,.
Yang Irah tu pula memang syok, sebabnya orang duk bagi perhatian kat dia.
So, aku stop sampai depan rumah tu, aku call bapak aku lagi.
Assalamualaikum, Assalamualaikum, sejahtera anda bersama saya dalam Malaysia Memilih, 8.30 pagi ini.
Tapi, kalau dia membawa kebencian, kalau orang pun tak sokong dia, dia tak ada guna juga. Betul.
Ah, banyak, orang kata kita bagi antrenya, kita bagi handphone, kita bagi, ah, apa itu, ah, produk untuk masaj, kita bagi macam-macam voucher, ah, nak sebut, ah, memang tak habis, memang banyak.
ni, tentang jurulatih. Ketua jurulatih, KJ Bakri. Haa, bukan Bakri dekat Moore, kan? Bukan. Ini memang nama dia B-A-K-R-I. KJ Bakri. Ketua jurulatih Bakri.
Lepas tu dia, eh, wah, dia panggil sahabat. Betul.
Kemudian, rupanya, persamaan kuadratik ada beberapa jenis punca yang kita kena tentukan. Kita ada dua punca berbeza. Kita ada dua punca sama.
So, for that six months, YG, you have to dress up for every single class.
Because tenants won't put in money to furnish up the house also, you get what I mean?
Ha, kita doa, dan saya sebut tadi, dalam doa semayang, kita tadi, wa'afu'an ni, kita minta, supaya Allah mengampunkan dosa kita. Ketika mana kita duduk,.
Dan, ah, saya harap dengan, ah, kita akan melihat nantilah, ah, perjalanan bagaimana mereka melaksanakan tugas dan tanggungjawab di bawah sosial. Dan, ah,.
So, this is actually lilac, ah, in purple. And it's pretty cool.
Yang ni kan, yang baru ni, yang Infinix Hot 30 ni,.
Sudah tentu, inilah satu: Mengapa tomato menjadi merah? Kerana ia kelihatan seperti salad dressing! Saya harap itu membuat anda tersenyum.
Mana tahu benda yang you buat ni boleh develop daripada menjadi setakat side income, deturn into active income, ataupun jadi business yang lebih rancak lagi daripada kerja hakiki you. Alhamdulillah dan Assalamualaikum. 30 hari, 30 tips korang kan?
Namun, pengurusan yang efektif dijangka mampu mengatasi isu ini sekaligus memberikan keselesaan kepada orang ramai.
Dijamin tiada risiko, dan wang akan dipulangkan kembali.
Haiwan peliharaan kita juga selalunya merasakan apa yang kita rasa.
termasuklah di Johor telah menyebabkan, ah, banjir kilat gara-gara hujan lebat, ah, yang disifatkan sebagai paling teruk pernah berlaku.
Pertama, antara sentimen rakyat yang rata-rata tak berapa suka sekarang, tetapi sentimen.
Masalahnya kini ialah, ini adalah Parlimen Malaysia.
Firstly, apa plan you untuk masa depan you dalam social media? Apa expectation you? Berapa lama you akan.
Mereka juga berhujah bahawa pesuruhjaya harus dilantik berdasarkan kepakaran dan pengalaman mereka, bukannya gabungan politik mereka.
So, untuk classic tobacco pula, mari kita try tentang dia punya classic tobacco sekarang.
Ah, terima kasih, Anik. Emm, kesimpulan dia macam inilah.
In the sense that, banyak bank yang dikatakan terbabit, banyak jumlah wang yang di, sita ataupun yang di, terkait kepada dawaan pengubahan wang haram ini juga besar. Cuma saya satu soalan ke je.
Sabah dan Sarawak tidak terkecuali dalam program sukan luar bandar.
Okay, bila dah sebati, boleh panaskan sedikit minyak dan tuang sesendok adunan ni dan goreng dalam kuali. Ratakan macam yang saya buat ni.
Drama lakonan beliau berjudul, Suri Hati Mr. Pilot.
Industri, film, tem, apa, film yang antarabangsa, tapi dalam Malaysia punya. Sebab,.
So, that's a very long note to sustain. Um, semalam pun macam,.
3 CALVIN JEREMY & DAIYAN TRISHA - KITA.
Peruntukan satu perpuluhan tiga bilion ringgit disediakan kerajaan bagi melaksanakan tujuh rancangan terbatas banjir RTB di Kedah.
Masyarakat tengok macam, alamak, tak jadi apa pun.
Ah, sementara itu, beliau juga mengesahkan enam warga negara asing telah maut dalam satu kemalangan selepas mereka, ah, meloloskan diri, ah, di kilometer satu enam lima, Leburaya Utara Selatan.
Selain daripada itu juga, mereka akan membincangkan, mereka telah membincangkan tentang function secara n-block dan juga bagaimana ianya dapat memperkukuhkan Agenda Sarawak for Sarawakian dalam strategi politik di Sarawak. Okay.
Dan, tuan-tuan, perempuan, sekelian, macam biasa, benda ini membangkitkan begitu banyak segi persoalan.
Jom kita pasang dekat kita punya motherboard.
berkenaan dengan Q&A 15 soalan dan jawapan berkaitan darurat.
Kononnya pegawai LHDN, kononnya pegawai mahkamah dan sebagainya.
I have contemplated and I have attempted suicide many times since I was 17.
Sebab irasa-irasa ini kita akan masuk ke dalam bajet proper.
Like gambar bini dulu, tak like-like tu!
Okay, lagu lepas ni, Nana nak nyanyi lagu lama Nana. Lagu yang berusia 22 tahun. Wah, lama, eh. Okay?
Or at least within the next hour or within the day.
Style lah untuk all black punya, punya outfit, eh.
Jadi, terpulanglah pada kita, kita nak menurut kalender yang mana satu dan kalau kita nak anggap 2020 ni dekad pun. Eh.
But as your case, right, the difference between a curb and a wall, I'm not sure whether the government will entertain, but as a group, since you have all the compal-.
Undi18 sokong usulkan pilihan raya pecat untuk tangani kegiatan lompat parti.
There's no bidets in all toilets here.
Episode ni bukan ditajuk oleh Rich Works. Betul.
Sebelum saya pergi kepada main dish ataupun quality audio untuk Moondrop Neko Cake ni, ada 2 benda yang saya nak highlight kepada anda.
Ah, kita berkata tentang, ah, player yang berpengalaman lah.
Walaupun kita nampak secara zahirnya, secara kasarnya, sama. Sebagai contoh, lukisan Mona Lisa,.
Datuk Seri Bung Mukhtar Radin semalam berkata semua paket berkenaan akan dilaksanakan serentak sejurus pelancarannya oleh Perdana Menteri dan dijangka siap pada 2024.
Sebelum dilantik dalam kerajaan, Tengku Zafrul ialah ketua pegawai eksekutif kumpulan dan pengarah eksekutif CIMB Group Holdings Bhd.
Oh, ingat dia nak lawan dinosaur, lah?
Then, one year later, he's back with his ex.
Contohnya, harga lantai untuk pembelian padi ini, kita, kerajaan suara tetap RM1200. Dan kalau benih padi, RM1300.
Menurusi rakaman tersebut, dapat dilihatlah bahawa mereka baru sahaja tiba dekat rumah berkenaan.
Tapi biasalah, satu sampai lima ni dia selalu bertukar-tukar lah. Bergantung pada untung perniagaan masing-masing lah.
Baik, aa, saya nak beralih kepada cerita politik. Ini mengenai cerita orang muda.
Kita, we are so cooperative untuk menjaga antara satu sama lain.
Mathias Ekstrom yang memandu Audi beraksi baik apabila mencatat masa terpantas sekaligus mengakhiri cabaran di tempat pertama untuk meraih gelaran juara.
Personally, I struggle with confidence. Like I, like you said.
Dan untuk video kali ni, saya akan pasang dekat AMD dan juga saya akan test dia punya temperature macam mana.
Jentera muda tak dengar saya kata, okay, kata, okay? Okay. Ikut, ya? Tiga, dua, satu.
Ingat, sebelum hantar beg tu, power bank, dekat mana? Dekat aku. Jet, dekat aku. Okay. Itu penting.
Menurut movieweb.com, Langford telahpun selesai menjalani penggambaran adegan-adegan yang melibatkannya.
"Saya dah katakan jangan ada sesiapa pun merasa selesa, pilihan raya ini apa-apa akan berlaku, jadi jangan rasa selesa gerenti menang.
Wah, the amount of decisions that you need to make, right?
Video ni kita mainkan dulu, video ni amat juga, yang dia bercakap, aa, tentang lepah pilihan raya. Yang kita akan ulas sekejap lagi.
Adakah dia dapat baca ataupun tak dekat Samurai Yakiniku?
Tetapi ni, selama ni, tidak menjadi sangat mereka punya,.
Yes, macam aku dah kata, sepanjang penggunaan aku memang sangat snappy and smooth.
Tapi, kali ini saya tak tahu apa formula atau method yang digunakan.
Pengendali baru Al-Sad, Zawid Garcia yang menggantikan Zawid Hernandez yang kembali ke Barcelona merakam kemenangan di tugasan sulungnya dengan merewaskan Al-Khar.
Oh, alamak, matilah saya, dibunuh oleh Tyson B. Orang tengah tengok YouTube lah. Ha, tak apa. Masalah yang okay je. Share lah, kalau korang nak share.
So, it's inevitable that over time, the cost, even if everything else is the same, I don't even, eh,.
Laut ni kita tahu, guys, luas dia,.
Tak tahu, you macam ni, mungkin kau dah check, blow check mark, so tak payah pitch tau. Okay. Dia suruh pitch. Ha. Kenapa nak kena podcast? Okay. So, aku bagi karangan panjang lah. Okay. So, sampai tu, sampai ni.
Tapi sebelum tu, jom kita berkenalan dengan Nuha dulu.
Saya nak, saya, saya, nak ambil air dia? Tak, tak, tak. Okay.
Ini akan membantu mencegah pertikaian dan konflik tanah, dan memastikan komuniti Orang Asli mempunyai tempoh perkhidmatan di atas tanah mereka.
So, terkait, maksudnya kalau guna motor, walaupun beli case, ada kena guna minyak dengan, aa, takaful untuk motor tu sendiri semua, dia terkait.
so, kalau untuk gaming, saya tak recommend anda untuk beli song x06 ni.
Boleh, anak patung tu, besar. Bergasi, saiz dia.
Israel meningkatkan kawalan keselamatan di sempadan Mesir berikutan kempen keganasan dua tahun kumpulan yang bersekutu dengan Daesh di Mesir yang telahpun meragut beratus-ratus nyawa anggota polis dan tentera.
Ini hanyalah cara yang suka bermain untuk mengingati urutan berangka.
Maka, tak, tak akan hiduplah segala yang hidup di dunia ni.
the, what is it called here? The principal and interest rates. Okay.
It's pretty difficult to get a rental rate that is higher than the installment because people will always think, why am I paying a rental rate that is higher than the loan amount?
Itu mungkin ayat ataupun penjelasan yang normal lah, semana-mana politician akan cakap. Jadi, saya nak bagi jawapan yang.
It's because if you decided to take pre, ah, economy class, you're gonna sit like this throughout your flight.
Sebuah lagu baru belum keluar, maksudnya, boy. Dah, dah, ada di Spotify. Di Spotify ada? Uh, TikTok ada, boleh pakai.
Kita dapat request daripada seorang fan dia kata, boleh tak, lepas show,.
Sebab, tak tahu nama artis tanya dia. Sebab dia ada gambar.
Like, someone can say, yes, you know, I might change my mind, or I will change my mind in one year, give me some time.
Maknanya, dia tak ambil minta orang marah. Ikutlah.
"Jadi, masalah yang dihadapinya tidak akan mendapat perhatian yang setimpal, katanya dalam satu temu bual bersama Sinar Harian.
Dia dapat untung, satu ringgit setiap satu donat. Dah cukup dah.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan nilai kepada pengguna.
Kita mahu mendapatkan perincian situasi semasa keadaan cuaca di seluruh negara juga selain daripada dua negeri ini dan sama saya di talian sekarang adalah Timbalan Ketua Pengarah Operasi.
tiga puluh enam ribu dua ratus lapan puluh satu orang OKU berjaya mendapat penempatan pekerjaan menerusi program dan inisiatif yang dilaksanakan oleh Perkes. Saya juga berharap program pemerkasaan ekonomi.
Beberapa langkah khusus yang diambil atau dirancang termasuk:.
Manakala di Gurdwara pada 11 hari bulan Mac, hanya 3 orang belia.
So, dekat sebelah sini ada, ada Lisa, ada, ada, ada, um.
Yang berhormat, Menteri Kewangan akan mencadangkan usul pemindahan wang terbit dan pelaburan Kerajaan Malaysia, MGII, ke kumpulan wang COVID-19.
Anak buah jurulatih jerat khasas dari Spanyol itu juga berjaya menembusi gawang lawan seawal minit kedua permainan dari penyudah Ridzuan Bakri.
So, I think one of the big issues as well and why these fake gurus are so successful is because they always play to the sins and emotions of the average person or everyone.
So, you can surmise that maybe, uh, at the high, it'll be about 30 million in. Yup.
Maksud kerjaya tu apa? Adakah, source of income ke apa? Jadi kan, sebagai kerjaya.
Tindakan yang diambil berdasarkan kepada perenggan 17(1 ), Akta Kanak-Kanak 2001 .
Saya akhirnya mendapat idea untuk merealisasikannya secara maya.
Untuk mendengar penjelasan yang ini adalah perkara yang sangat khusus dan spesifik. Ya.
"Jika selepas dua atau tiga kali latihan dan tidak serasi atau suka berlaga , mereka akan menukar pasangan lembu tersebut.
Kita jumpa di video yang akan datang, guys. See you when I see you. Assalamualaikum. Ciao, lho. Bye. Thank you, bang.
So, segala taktik yang Paul buat selama ni tu dah mula berkesan dekat Dorothy.
Takpelah, Iman Rasimah nak pakai je lah, yang ni, skibi dia, skibi dia bap-bap, aa, ni, skibi dia bap-bap air ni. Ya, and this one.
Rasulullah SAW pernah bersabda, awal kamakol, kota Konstantinopel akan ditakluki oleh tentera Islam, rajanya sebaik baik raja dan tenteranya sebaik baik tentera.
Sebelum ni, kita datang sebulan sekali. Betul.
Dia search dan, apa, ada doktor ni kena cari mana punca search tu kan. So, doktor tu mengburu Sonic.
Sebenarnya, um, plannya tak adalah aku nak mengamuk ke apa.
Kita orang ada buat dekat sini seminggu. Kita orang dah start dua hari. So, ada lagi lima hari. Boleh you masuk tak? Rezeki bang. So, eh, macam. Boleh. Boleh. So.
I buka, kan kita ada grup WhatsApp kan? Ha, grup WhatsApp tu kan, buka.
Tapi, bila masuk bidang ni, bos saya tahu, eh, ini tak ada jaminan jugalah, kan.
Um, we want to set the stage again. Yes.
And it is, it will be through committees that the work of government will be inquired into, questioned, uh, partly,.
Itu sebab, mungkin, ada orang menganggapkan bahawa, kita sembang-sembang ni, cakap-cakap, sorry to say lah, 8 Melaik S.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah rakyat Malaysia terus mempertahankan Najib Razak dan menafikan dakwaan rasuah terhadapnya:.
Tapi, ni, jauh sangat. 89 tu, actually, lah, kita menang. Kita kalah.
Yang dulu, masa bersama-sama yang dia putus agung, itu dah hemat baginda, yang itu kau tak boleh pertikai. Okay? Benda dah lepas.
So, kalau siapa yang jawab, maybe tu macam,.
Saya lihat, siapa, yang terpaksa untuk bekerja di rumah.
Like, so, I really want to travel more, too.
dan beliau juga merupakan satu-satunya ahli parlimen kerajaan yang begitu lantang sekali menentang ketidakadilan kerajaan perpadamadani ini terutamanya berhubung dengan soal peruntukan kepada ahli-ahli parlimen pembangkang.
Okay, ramai gila orang kecam tentang film ni.
Menangani rasuah sistemik dalam politik Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai aspek yang merangkumi langkah konkrit berikut:.
Kita nak, uh, rasa, rehat, uh, dah bertahun-tahun kerja dan sebagainya.
Faktor yang di, orang kata apa, dirogol, kemudian, tutup ruang untuk.
Dah pasal yang macam, siapa yang dekat atas tu? Siapa yang sapu tu, kan?
Ah, tempat saya pilih dua, either aku nak study and then, ah, ataupun nak macam, nak explore betul-betul, kan, this, ah, industry.
Apabila dia dah buat IC, apabila dia dah ada surat beranak, surat lahir, apa semua.
Tak tahu boleh ke tak, dia nampak besar sedikit.
Soalan yang lagi besar sebenarnya adalah, Poi Hang ni tak ada rasa rendah diri langsung, eh.
To be realistic for the committee, because at the end of the workshop,.
Then, uh, my, my favorite past time hobby is watchers.
Korang boleh review dan juga rating untuk, ah, TV Serial ni, episode kali ni.
bagi pihak kementerian dan kerajaan Malaysia, eh, kerajaan pusat.
Bukanlah nak dia makan, macam kita makan kat kedai tu, filet besar tu, tak.
Jadi, macam, kita tak nak ada grup satu, grup dua, grup tiga.
Dan kita tahu itu datang dengan cabaran-cabaran yang tertentu disebabkan faktor umur, dan disebabkan persepsi, betul atau tidak, tapi persepsi bahawa.
Terima kasih juga kepada viewers yang ada.
So, as we mentioned before, you have the higher level Type B.
Tapi, itulah, comel je, beri pakai dengan sekalingan tudung, kan? Haa, miak cita dah pakai? Kena, kena, kena, kena.
Hey guys, isu me Nina and welcome back to Nina's Story.
And, kita orang baru release lah video tu. Aa, so, pendek lah kita. Dia sebenarnya tak panjang mana pun.
Dengan, aa, perintah si, semasa, sekerasa, tak ada masalah untuk pasukan negara untuk, aa, orang kata,.
Dikatakan, tak menghormati, menghina, and so on lah.
Terdapat kebimbangan bahawa pengaruh ini mungkin berterusan, dan badan kehakiman mungkin tidak memihak sepenuhnya kepada kes yang melibatkan Najib.
Jadi, di situ, bila saya, saya, saya nak mencium jenazah tu, tiba-tiba ada suara, uh, suara, uh, saya tak ingat lah, Tok Imam ke, atau siapa. Dia cakap, tak boleh ni.
Sehingga ketika dikonsumsi saat berbuka, tentu akan merusak lambung," katanya.
Saya tidak boleh meminjamkan sesuatu yang saya tidak ada.
Aku asyik tengok luar sebab aku tak tahu kenapa.
But that time, you don't even have a proper fashion school. That's the only one, you know. So, what happened? I dah tanya harga semua berapa. So, I,.
Dan saya tiba-tiba terfikirlah bahawa ada satu lagu yang dicita oleh orang Melayu yang boleh jadi, sebenarnya merupakan lagu yang paling panjang dalam sejarah dunia.
Apa yang aku boleh katakan adalah dia punya komedi special ni adalah lebih kepada impression.
Badan kehakiman Malaysia harus dilindungi daripada campur tangan politik dan pengaruh yang tidak wajar.
Dalam satu dunia pula, berapa bilion orang nak baca setakat dalam empat juta dah okey sangat kan, memberde? It's a bit traffic.
Terima kasih kerana singgah ke channel YouTube MonaLiza ni. Uh, kita ada satu giveaway.
In those situations, right, I become what they call the interviewer.
tapi apa pun, lebih-lebih lagi kalau cerita palsu, itulah lagi yang saya kira tidak, hmm, tidak sedap lah untuk, ah, didengari.
Akim, terdapat lebih daripada seribu bazar ramadhan yang dibuka sepanjang bulan ramadhan ini di seluruh negeri Kelantan, uh, di khasnya di seluruh daerah di negeri Kelantan ini.
Saya, saya paling terkejut, kita, I mean, Mas Tura. Oh. Dia kata, kan?
Watak Aimi dan juga, uh, pelakon sang gitar, Krishnasamy, memang.
perlu ada satu, ah, balance di antara industri yang mapan.
And instead of going through like the back entrance way, because she, she, she runs away from him to get a, get out of the, of the, of the nightclub on the, on the normal, uh, uh, path.
Seasal performance saya agak konsisten lah, tournament ini.
Haiwan telah memberikan pelbagai manfaat kepada manusia sejak daripada zaman awal kewujudan manusia sendiri.
Bukalah. Dan bagi peluang dekat Aish. Walaupun sekali je. Satu hari pun tak apa dah. Hah.
Ada lagi ke casing aquarium macam casing Hyde YA60 yang Abel review sebelum ni, tapi yang murah sikit.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, dan tidak memerlukan kehadiran manusia untuk wujud.
Kewajipan ini segera. Laporan Salina Zakaria, TV3.
Uh, yang memerlukan, uh, pembantu ataupun, uh, carer yang telahpun, uh, di,.
Saya rasa saya dah letak, lah, link dia,.
And they can, they have pricing power. Right? They can raise prices.
How the bad 12. Sorry. Looking for PR by investment.
Ha, macam ni je, masak dia, senang sahaja. Kan, senang kan?
Dia pindah kepada menu yang bawah tu.
yang boleh, boleh mengunubuhkan kerajaan secara bersendirian, melainkan melalui bekerjasama.
kepada Sosana yang kita selama ini berjuang untuk perbaiki keadaan dia mungkin.
Tapi aku pelik sebenarnya, daripada plot story ni, Oki tu siapa yang panggil dia? Haa.
Tetapi je kalau kita terus leka bermain,.
Pada tahun 1947, setelah memperoleh kemerdekaan daripada Britain, India membentuk ekonomi yang dirancang secara berpusat.
Dalam ucapan sama, kerajaan ujarnya tidak menolak kemungkinan untuk menerima pandangan ahli parlimen, termasuk dari blok pembangkang ketika sesi perbahasan belanjawan 2023.
Kalau dalam konteks mengikut institut accountan Malaysia, semua juruk audit ataupun chartered accountan itu adalah sama peranannya. Okay.
Belum sempat guys, dia nak masuk ke dalam bilik dia, sekali lagi.
Saya akan bagi IP, eh, e-meet lab punya.
Seterusnya, jangan lepak, ataupun, cuba cerita dengan kawan-kawan yang sedih juga. Kan? Akan penuh dengan kesedihan.
Tapi, selepas itu, anda akan berada dalam radar saya.
mengkalis, terutama, yang berada di Sumatera ini. Seperti, Sungai Patning. Ya, tak?
Walaubagaimanapun, hanya Tunisia yang berjaya melakukan perubahan kerajaan daripada pemerintahan bercirikan diktator kepada demokratik manakala negara-negara lain berakhir dengan perang saudara, tidak stabil, rapasan kuasa, dan penindasan.
Tapi macam, kita duk, eh, apa, sedang berhayati tadi, baru nak sedar.
So, that's what we want to do, ya.
Dan Nabi SAW kata kepada mereka, di akhir ayat Nabi SAW kata, sesungguhnya aku ni tidak akan kedekut dan tidak akan menipu kepada kalian semua.
Kalau korang nak giveaway tu, korang komen macam biasa.
Dan saya rasa macam bersyukur gila lah kita dapat circle macam ni.
yang akan, bersidang, pada peringkat awal ini, tiap bulan. dan jatuhkan satu kuasa ini, lantik.
sebab tu, pihak pasukan perubatan memaklumkan bahawa, eh, Ratu Elizabeth pada ketika itu sedang diberi rawatan.
detainment, to this. Because my recovery is very slow,.
selaku menti besar yang pada pandangan mereka telah menjalankan tanggungjawab dengan baik.
Diorang sekarang ni ada gift box untuk shawl juga.
Garisan selari ke-38 boleh dianggap sebagai sempadan paling panas dan sehingga ke hari ini, Korea Selatan masih berjaga-jaga dengan Korea Utara kerana tidak mahu peristiwa hitam berulang ke Bali.
memerlukan dua aspek di segi undang-undang, iaitu maksud eksploitasi, koma, dengan cara yang berikut.
Presiden akan dipilih setiap 5 tahun dari kalangan ahli parlimen yang kemudiannya akan membentuk kerajaan.
Earbuds, seriously, kalau anda nak, saya recommend anda beli Sonic Gear TW12, tak silap saya, Earpump.
Lepas tu minggu depan, kita tak post video langsung. Haa.
Sebab saya menghadapi, duduk dekat dalam labor room, almost thirteen hours, tiga belas jam.
Nanti, saya tunjuk kepada anda dengan lebih detail.
Dalam perkembangan lain, isu kerjasama antara Pakatan Harapan dengan Barisan Nasional bagi menghadapi pilihan raya negeri dijangka dibincangkan pada mesyuarat majlis Presiden PH Sabtu ini.
So, terima kasih, bang, ah, sudi berkongsi sesi ni dengan kami berdua dan juga saya nak ucapkan terima kasih, Luisa, kalau jemput saya untuk sambung apa, ah, itu dah pernah buat dengan dia, itu, podcast. Alhamdulillah, banyak sambutan.
So, dia bukan hanya cakap, macam saya sebutkan tadilah, atas angin saja. Tetapi, dia betul-betul, betul-betul drill down. Itu yang saya suka.
Encik Nam turunkan kepada speed 2 sebab takut ada poket udara kalau kita mix laju-laju pada waktu ni.
Aku seti nampak pada Munut tu dalam mimpi aku. Masalah dia.
Ia juga menyebabkan kereta dan motosikal yang terletak berdekatan lokasi kejadian turut musnah.
Beliau ditemui selepas majlis lelongan awam 30 keneraan sitar di pejabat JPJ Melaka di Bukit Katil.
Nombor satu, Suki. Dia menang, million tu. Nombor dua, Faizal Tahir. Nombor tiga, Ali.
balik kepada pakcik ni, kalau boleh bercakap dekat dia, pada umur dia 25 tahun.
And, uh, just to sum it up, it's a RM2,005.
Kalau saya beli, saya bayar bulan-bulan, RM4,000 juga. Mana lagi berbaloi? Sewakanlah. Tak.
Tapi, hari ini, saya bukan nak, aa, bagitahu macam mana nak buat kereta korang jadi macam tadilah.
So, nothing phone 1 menggunakan nothing operating system.
So, some is like seventy-thirty, eighty-twenty, some even eighty-eight, twelve, some even ninety-ten, some even ninety-five-five.
Dan minyak akan terapung di atas. Boleh scoop keluarkan minyak tu.
Kita tidak mau perkara ini akan jadi sesuatu yang kita tidak ingini.
Ini ada kelemahan yang sangat-sangat, aa, merugikanlah bagi saya untuk generasi masa depan, ha.
Oh, so, ah, seperti yang kau tahu, yang minat Call of Duty daripada dulu iaitu Modern Warfare 6, ha, karakter-karakter yang ada dekat Wii U di versi 19 ataupun yang kau main dulu, semua karakter ada, ada juga dalam trailer ni lah, eh. Maknanya, all everyday karakter are written.
terkeluar sendiri, kan? So, kemudian, aku rasa itu saja.
Sebagai entiti digital, saya tidak memerlukan barangan fizikal seperti haiwan peliharaan atau makanan.
Okay, secara ringkas, kita ada enam minit.
Atau saya atau wakil saya tidak memberi nafkah kepadanya,.
Like, not having enough playtime with kids and stuff like that.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya dapat membantu anda mencari tutorial tentang cara menari dalam talian!
Assalamualaikum dan salam satu Malaysia bersama saya Farid Ismail Amer dalam Dunia Jam 10 edisi 2 Mei 2015 yang bersiaran dari Studio 3 Angkasa Puri.
Aku rasa hampa pun, aku rasa benda yang sama. Macam aku. Dia akan. Ada lagi.
kebanyakan kes-kes di mana berkaitan dengan haba dekat dalam DB adalah disebabkan tamatan longgar. Apa maksud tamatan? Tamatan adalah penyambungan antara peranti.
Okay, kami tak ikut followers sebab zaman kami dibesarkan bukan melalui.
Uh, give the vision. Division dia. Uh-huh. Sebab dulu kan dia pernah berhenti.
Dah 8,000 lebih kes tambahan pada hari ni. Gila-gila, Rusia ni. Lain macam tu.
Tahun lima ratuih pak belah Masihi, dia mana nak jumpa minyak gah lagu du'adalah ni?
Rakyat mahukan menteri yang boleh bersimpuh bersama-sama mereka untuk menghirup teh tarik.
Umur dia dua puluh satu tahun macam tu lah dia meninggal. Tinggallah saya dengan adik. Dan perempuan.
Okay, lepas tu, kita masukkan, kita punya, udang.
Percayalah, part BC family members, untuk lihat, buat kali terakhir, ahli keluarga, yang menazak,.
Dan lepas tu nanti setiap aspek agama akan dibuat main.
Haa, minyak tu lah yang lekat-lekat, lekat-lekat dekat kita punya pillowcase tu, macam orang lain kan? Haa, boleh menyebabkan, aa, jerawat. Hmm. Haa, benar-benar tu.
It's like a bar, little mini bar town right now. Yup.
So, dia punya konsep tu memang nampak menariklah yang mana aku yakin bila kata para pelanggan dekat luar sana kalau dengar tu mesti diorang tertarik untuk datang dekat festival tu, betul tak?
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memberi jaminan kepada orang ramai tentang komitmennya dan keberkesanan usaha anti-rasuahnya:.
Walaupun non muslim, untuk menghormati kru dan teman artis yang beragama Islam, Ranty Maria juga ikut berpuasa.
Ya, get the scholarship and all the stuff like, yeah.
Contohnya kalau, selalunya orang cakap, Oh, kita pakai warna hitam lah, baru eksklusif. Kenapa hitam eksklusif?
Walau bagaimanapun, langkah-langkah ini tidak menangani sepenuhnya isu sistemik yang menyumbang kepada skandal 1MDB.
So, kita tegur dengan cara nak betulkan orang kan.
Tag aku. Yang gambar tadi. Tag gambar aku full. Tapi, caption panjang.
Kemudian, ada dua USB-A, lepas tu ada power, ada reset button, ada LED button, kemudian ada satu port USB-A 3.0.
Jadi, dia menjadikan media sosial ni sebagai salah satu platform untuk dia melampiaskan marah dan apa yang dia lalui dalam hidup. Sebab tu,.
So a lot of my videos you see goes through all these process, um, mostly because.
Diorang absorb, diorang belajar daripada situasi yang berlaku dekat sekeliling diorang dengan mereka yang diorang sentiasa bergaul, sampaikan diorang sendiri pun hanyut.
Kuasa saya adalah untuk memberikan maklumat segera dan tepat kepada semua orang, sepanjang masa.
Tapi, kan, Yuma nak try lagi sekali sekejap. Uh, hari, anak,.
Uh, I remember recently, like, a friend was in a situation, and she was stressing over it, crazy.
Dilihat semakin gagal dalam menyelesaikan masalah rakyat dan bakal ditolak dalam pilihan raya di enam buah negeri ia akan berlangsung tidak berapa lama lagi. Bersatu sebenarnya telahpun menjangkakan.
Kerana walau apa pun, walau sejauh mana pun kemajuan yang telah kita kecapi,.
off-topic. Amir pakai Note 10+, kan? Ah, signal memang problem. Oh! Signal dulu problem. Syaiful Arif.
Nak buat kawan ni boleh sahaja. Tapi kau kena ingat jugak.
Alright, iman boleh sabotage orang, iman nak sabotage yang.
Daripada satu PBT kepada satu PBT yang lain. Kedua, kehendak, kelulusan pun berbeza-beza. Mungkin PBT ni,.
Haa, ni aku pegang pipi kau ni. Haa, gitu-gitu.
If you look into the entire stretch of this road,.
Mengatakan saya batalkan, saya zalim, saya tak bagi.
Pepaduan ni ditekankan banyak kali dan ini perlu dijadikan asas dan manifestasi dalam membentuk bangsa Malaysia dan era Malaysia baru yang gemilang.
kau boleh implementkan benda tu dengan benda-benda lain. Contoh, aku bagi example.
Ah, kitorang banyak, banyak gila toys dekat rumah.
Ia termasuk memastikan kemah mencukupi DPPS untuk keselisaan mangsa banjir.
Ini telah membawa kepada penjajaran semula kuasa politik di Malaysia dan kemunculan parti dan pakatan politik baharu.
Untuk content YouTube pun ada juga, masuk IKA, berapa content? Dua je? Dua je. Haa. Haa, dua.
Saya kepada semua pihak yang telah membantu melancarkan majlis peluncuran buku Secara Separat Maya ini.
Oh, dia, dia ada multiple times of plot twist yang aku macam, aku ingatkan dah tamat kat sini.
Di defer, dia punya trip, boleh menggunakan package yang sama. Uh,.
Okay, aku buta ke, ha? Okay, saya reload jap, reload jap. Saya main empat jari. Saya main, tak tahulah, berapa fing... Astagfirullahalazim.
Sebut pasal banjir kilat, orang akan nampak di BKL.
Dia, pokimak, tapi, pokimak yang poyo, mian, sebab dia, artis, kan.
Masa hari keempat kita orang datang tu, cap,.
Adakah kita buat policy untuk tolong, ah, wanita, kanak-kanak, and everything untuk, you know,.
Lucu! Roti canai terbang 'landing' atas kepala.
Sambutan dia, Alhamdulillah, sebab kami buka pada tahun ni, bulan 3.
bahan polimer ini telah terbukti mempunyai daya ketahanan yang lebih lasak dan lebih lama berbanding dengan duit kertas yang diperbuat daripada bahan yang biasa digunakan.
Ah, so itu yang menarik tentang, ah, kopi, eh, yang kita orang tawarkan di,.
Haa, ya lah, dia punya ketagehan nombor ekor ni lah kan?
PAPA, APAP, Assistant Producer, Production Assistant, yang belakang saya, masa saya edit tu, diorang diri dan, dengan duduk sahaja, diorang tak cakap apa, eh. Diorang tengok je saya buat. Matilah, dia nak edit sendiri. Matilah, dia nak edit sendiri.
Turut hadir , Ketua Menteri Pulau Pinang, Chow Kon Yeow.
termenung, selain daripada buat puisi yang deep-deep tu semua kan? hmm.
Ish, tak mahal mana pun. Ikut berapa yang kamu semua manfaat.
Sementara itu, di Wista Stadion, Rusia Dokmen menewaskan Valdeperment 20, hasil jaringan Jamie Baino Gittins dan Julian Brandt di separuh masa kedua.
Tapi bila saya bayangkan di kampung saya tu, kadang-kadang 10 ribu tu,.
Makro ni dah ada banyak penggunaan dia. Banyak kegunaan dia.
Pinting ni sebenarnya, kesan ialah, apabila kita nak buat kertas ni, kita kena,.
Projek-projek ni kebanyakan ni kalau kita tengok tadi daripada tahun 80-an, 90-an dan sehingga awal tahun 2000.
Dua anggota kumpulan militen dan seorang pegawai polis terbunuh, manakala sepuluh orang lagi cedera dalam letupan kereta berhampiran kawasan perumahan di Islamabad, Pakistan.
Haa, orang yang buat kerja dalam studio. Buat video dalam studio.
Uh, kita tengok brand lain, uh, Inno3D. Tak, Inno3D pun RM4,000.
Red dan brown switch yang korang boleh pilih kalau korang beli secara online.
Jadi, aa, terima kasih, aa, cik, aa,.
Motor tu, saya beli pakai di sini tau, semasa saya arrange dulu.
Daripada kau bazirkan satu bilion untuk beli para MP ini, baik satu bilion tu kau sedekah pada kerajaan, kita boleh buat untuk bagi insentif kepada rakyat. Itu lagi bagus, nanya Tuan-Tuan-Tuan sekalian.
Terima kasih, Yang Mewat, Puan Menteri. Alih-alih yang berhormat semua.
So, saya kena lari dan pusing, tukar arah. Dia bukannya break, patah balik. So, very not recommended, yang tu. Baru, nampak benda ni.
Jangan lupa follow IG dan juga Facebook Blank.Malaysia, TikTok Blank Malaysia HQ, Blank Car Perfume, bawaan kereta fresh yang mampu memikat. Moment of freshness.
kisah semua bahan sampai separuh hancur sampai ada kasar-kasar lagi cili dan bawang tu.
Because the moment we step out of the framework, we jump into this whole world of uncertainty. Correct. Correct. Correct. Correct. So it's very important. So that's the bit that.
Maksudnya, pada Hari Raya tu, dia tak berhenti kerja. Tiba-tiba, lepas Hari Raya. Kena berhenti kerja. Dia berhenti kerja.
Hai hai guys, what's up? Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
uh, arbitration rules which we have tried to market it as sharia compliant and it is to deal with sharia.
Okay, burger deal kita sudah siap dan sedia untuk dihidangkan bersama menu pilihan seperti soto.
Tidak, ikan tidak hidup di dalam pokok.
And this is an OD facility, an overdraft facility. It means that, okay,.
Mungkin banyak lagi kita nak bincangkan dengan Cik Amirul, eh, wakil daripada ataupun pegawai perubatan, pegawai farmasi daripada NPRS ni, tapi kita akan berehat dulu seketika. Kita kembali sepas ni.
Kebanyakan pemimpin politik Belanda tidak mengambil serius akan pengisytiharan kemerdekaan yang dibuat oleh pemimpin Sukarno dan nasionalis lain yang bekerjasama dengan Jepun.
Masa kita nak, aa, cruising lah. Okay.
BiDolar ni, asal dia sebab kita orang Malaysia, so, kita cakap adalah kat belakang, kan?
Dia ketuk pintu dan dia kata dia presented Malaysia for the SEA Games. Saya terkejut.
Hari ni banyak sirah bahasa Malaysia ni.
Kejadian tu, eh, dipanggil nama, tupa, tupa, tupai. Asal, dah, leh, bertaja ni. Mama, lia, lia.
mereka yang terkesan untuk memulakan semula kehidupan. Sekarang ni, semestinya,.
Uh, projek, eh, Kampung Baru yang telah, eh, di,.
Yang pertamanya ada lima soalan nak ambil kau.
berkata, inisiatif di bawah program Payung Rahmah yang menyasarkan kumpulan miskin tegar dan golongan lebih empat puluh itu akan dilaksanakan melalui seranjaya syarikat Malaysia SSM.
Baik. Terima kasih Profesor Dr. Ahmad Marta dan Muhammad, pengasas politik. Jelas apa yang dinyatakan oleh doktor.
Okay, next to the gym, you will have your swimming pool here. It's not a very humongous one.
"Saya tidak akan lupa bahawa saya datang dari Benut dan mendapat sokongan daripada orang Benut, tentunya cara untuk membangunkan Benut menjadi keutamaan saya.
Jumlah penerima bantuan kebajikan mengikut pecahan negeri bagi tahun 2015 adalah seperti berikut :.
Haa, jadi, kerana itu, ya, di, apa dia, disunatkan tadi, kata Rasulullah, nafilah, maksud dia, sunat kita, mengulangi, solat itu, kerana apa?
Yang penting, rakan-rakan perlu memberi sokongan kepada beliau juga.
Bukannya macam, ah, berpuak-puak and ada juga yang orang kata apa,.
Of course, dia punya sistem tu ada sedikit perbezaan tapi dia punya grafik card tu masih lagi sama.
IQ Option ni adalah satu apps di mana korang boleh invest duit korang dengan betul. Jadi, orang kata apa?
So, this is the Bank Negara, uh, announcement thing.
Najib Razak kini sedang menghadapi beberapa perbicaraan rasuah di Malaysia, yang masih berterusan.
Uh, kata Menteri Pembangkutan, Anthony Lok, uh, beliau telahpun, uh, lakukan tinjauan itu bersendirian.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Pengisian berinformasi Buletin 130, 10 Mei. Saya Nur Jamali dan Muhammad Jamali. Terus kekal setengah jam bersama kami.
Although there's a security guardhouse and security system, upon the settlement of the residents, there needs to be an application of RA, which is the Resident Association, in order to form a management body to govern this entire thing. However, because it's individual title,.
Janganlah kita nak, uh, tukarkan isu tu pula, eh. Jadi,.
Sehingga kini kerja-kerja cerucuk telah dilaksanakan sehingga 74% kerja-kerja keseluruhan, ya, Tuan Seri Yang Tua dijangka dapat diselesaikan pada Januari, 17 Januari 2022.
Tapi apabila perkara-perkara sedemikian, di isu-isu tu,.
Kita akan mula dengan Perempuan 3x100 dulu. So, permainan bermula daripada sana.
Then, buat masa sekarang macam saya bagi tahu, kita tak perlu ikut turutan, kita just masukkan sahaja. Saya akan masukkan semua video ni.
Cuma, saya hairanlah, sebab kalau kita refer website Moontech, dia iklankan yang Moontech R900 ni, extreme airflow.
Cancel last minute punya shooting akan, akan menyusahkan ramai pihak. Because why?
iPhone 5S, 5C akan dilancar di Malaysia 1 November.
Korang boleh pergi tengok kat extra first.
Aku nak buat kerja akulah, aku nak tengok luar lah, apa semualah. Nyombong kan?
Pasir putih ti, ti, tak ada dalam rewan. Itu saya ialah, eh, buat,.
So, the same thing, I guess, if they have a shirt over it, there's no problem at all.
Manakala kalau korang ada satu audio interface, satu capture card, mungkin capture card dengan audio interface korang tu pun ada konflik sendiri kan? Dia ada,.
Macam abang dia, iGame GeForce RTX 4080 Advance OC ni pun guna connection yang sama iaitu PCIe 5.
Tapi, uh, video ni kita buat untuk, ataupun saya buat, saya release, untuk apa tau, untuk tunjuk macam mana, betapa boleh,.
Then, before you actually make your final decisions lah, okay?
I know, I know, I know that they can work very well. Ah.
But, setakat ni, saya guna, memang, tak ada masalah, dari segi performance, tak pernah jadi, isu at all.
Kira-kira satu kilometer dari lokasi lelaki terbabit dilaporkan hilang.
Nombor tidak mempunyai rasa kerana ia adalah konsep abstrak, bukan objek atau bahan fizikal.
Sehubungan itu, mereka menuntut Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) memberi penjelasan berhubung perkara tersebut.
Pecantik elok kita, maka, had yang bagi sumbangan untuk bagi elok masjid ni, dia juga termasuk dalam kalangan orang had dapat rumah dalam syurga.
Yeah, so, that's when I know, give me some time, let me, you know, just sort of like,.
Suspek berusia 36 tahun yang juga ibu kepada dua anak itu dikatakan bertindak membunuh suaminya berusia 44 tahun dengan memukul bahagian kepala menggunakan objek tumpul.
Di, kalau dipanggil airport lama, kita apa bang? Airport lama? LCCT. LCCT. Dekat situ je,.
dalam keadaan kelangkabut ni, tinggal 54 hari lagi.
Then I have to further, if let's say you agree with me that we are in the second half of the bull run, then you have to ask yourself, okay, second half can be 51% or 99%.
Segala perancangan daripada Allah tu kira macam yang terbaik dah untuk korang. So, kita berada lagi dekat, uh,.
ingin tahu lebih lanjut, boleh tekan link di bawah. Nombor 5, Sabah.
Untuk memilih kerajaan yang mampu meneruskan pelaksanaan bajet keluarga Malaysia 2023, mengekalkan kestabilan politik.
Langkawi didahului oleh Armishah, Armishah Siraj yang mengumpul 1693 undi. PN di tempat kedua. Suhamy Abdullah 1400 undi. PH di tempat ketiga.
Dua ekor ular sawah batik seberat 100 dan 250 kilogram ditangkap Angkatan Pertahanan Awam APM Marang, Terengganu petang kemarin.
Kalau nak pakai semua, eh, nak, kalau nak jadikan sebagai, aa, koleksi yang kekal macam ni, contoh kekal takkan jual, so tak kisahlah. Pilihlah apa-apa.
Diorang, pergi tengok cerita ni, ramai yang kata kelakar, tapi dia tak kata tak adalah best mana, eh. So, aku macam,.
Bila perhimpunan, cikgu tak payah panggil nama. Keluar sendiri lah. Tu, public training. Serah diri, bang. Serah diri. Public training. Relax, gentle, eh.
Ashadu an la ilaha illa anta asafiqatuhu ilaih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Haa, kita, bukan, kita bukan nak VA panel.
Diisi, and tak tahu apa diorang nak buat.
Kepada tengok yang dekat Spotify, Masya Allah, kesian.
Ah, masukkan juga setengah cawan ikan bilis. Lima ulas bawang merah.
Baiklah, itu dia tadi, eh, pemeriksaan kawalan kehormatan oleh Yang Diputera Agong sejurut, sejurut sahaja tiba di dataran Parlimen, eh, di mana kawalan kehormatan, eh, utama, eh, dari rejimen askar Melayu diraja.
Sementara Ong Yusin, Teo Iyi pula akan menempuh laluan getir bertemu pilihan utama yang juga gandingan nombor satu dunia, Marcus Fernaldi Gideon dan Kevin Sanjaya Sukamuljo.
Apabila hujan lembat, empangan terpaksa melepaskan air yang memberi impak kepada penduduk kawasan hilir dari empangan.
Baru ni, eh, emergency lho, agak saya, ada, emergency lah.
Kau ni ingat kau ni best sangat ke?
Pada pendapat saya lah, iaitu Gordon Ramsay ataupun dikenali sebagai Gordon James Ramsay.
Itulah, asyik main Instagram, like this, what up. Itulah, inilah.
So, dia ada, syak buat sangka lah, instead orang cakap orang suka dia, tapi dia ada sense of macam, eh, shtas, orang ni macam. Aa, aa, aa, aa.
Dia, orang yang lalui semua benda. Ya.
PBB bukan lagi parti kampung - Abang Johari.
Because there's only so much you can do in, in, in, in aesthetic.
Jadi, macam saya cakap, saya recommend kalau korang ada bajet, tapi.
Dalam kes Anwar Ibrahim, terdapat dakwaan motivasi politik di sebalik sabitannya, terutamanya berkaitan dengan pertuduhan liwat.
And at the end would be Sinaran. So it's really within walking distance.
Antara processor yang saya recommend anda untuk beli, dia pakai Kraken X63. Saya tak pernah review. Tapi, should be quality dia okay. Then, motherboard dia pakai B550. Aorus Elite. Lepas tu, Ram Clef,.
Ketika ditanya tentang rancangan kayuhan seterusnya Pak Wan dalam nada berseloroh berkata semua itu memang telah ada dalam fikirannya.
Sekiranya tiada review dibuat dalam masa 14 hari,.
So, start tu, I macam keep on, pergi casting, pergi casting, pergi casting lah.
So, bila kita boleh, saya dulu tak bagus sangat pun, aa, kaya kering.
Bagi saya, the best kamera untuk smartphone ada atas muka bumi duduk dekat iPhone 14 Pro ataupun 14 Pro Max lah.
Sementara itu, Datuk Seri Wan Junaidi memaklumkan Suruhanjaya Pilihan Raya SPR akan mengumumkan prosedur operasi standar SOP bagi PRN Melaka sebelum hari penamaan calon 8 November nanti.
Banyak sebenarnya nak kita rangkumkan dalam, eh, Awani 7.30 pagi ini. Tapi kita perlu berhenti rehat. Seketika kembali selepas ini.
Okay, saya gunakan satu tin ayam brine mackerel.
aa, kata para ulamak, Nabi sebut, bilangannya, 30, kan?
Tapi, satu benda, dia macam panas sikit kat belakang ni, tau.
Yang mana kalau kita tahu perkara ini boleh berlaku, kita kena, ah, terus aktif untuk membuat aduan. Betul. Betul, ya?
Presiden Persatuan Syarikat-Syarikat Konsesi Lebuh Raya Malaysia PSKLM, Datuk Zakaria Ahmad Zabidi berkata, peruntukan mencecah berbillion ringgit dikeluarkan bagi memastikan kerja operasi dan penyelenggaraan mengikut standar pihawayan ditetapkan.
pelancong, kalau pelancong, Mak Saleh datang. Ya. Mesti dia orang pelik. Eh?
So, uh, it might look very impressive in your first glance, but then if you stay there like long term, right, then like.
The fifth generation was updated with new bodywork and performance features of the time.
Daripada golongan-golongan artis veteran yang tak dapat realiti lah, apa semua. Sebelum ni,.
Tanyalah Ustaz Seindah Kasih setiap hari 6.30 pagi. Puasa pada bulan Ramadhan. Sahabat Backpackers Sabtu 1.30. Kamu adalah pewaris.
Film pertamanya pecah panggung dengan kutipan RM6 juta.
Just nak check duit. Sampai bila kau boleh check duit? Hmm.
Tapi, dia naik pada kadar yang lambat.
Ya, they still allow people to come out lah.
so, bagi semua, tentunya dah bersarapan kan pagi ini? mulakan hari anda dengan penuh ceria. ya.
Sebab you kena muat dalam baju, you kena nampak macam mana character you nampak.
Um, I know of, some of my aunties and uncles, they go out for like, walks, or jogs, every evening, just to make sure that they are in good shape, you know, so that they don't, um, have their muscles weakened, and they will face like, not being able to walk, situations like that in the future. So staying active.
Yang tidak melibatkan pengundi pun memilih sebenarnya.
Ahli yang lebih dikenali sebagai White Helmets menyatakan perancangan itu dalam siaran televisyen internet Netflix Jumaat lalu.
Jadi, ada istilah jugak, marketing viral, tapi kalau dia bad marketing, itu dia punya efek long term tu susah.
Jika rayuan itu berjaya, ia berpotensi membatalkan sabitan dan hukuman Najib, atau mengakibatkan pengurangan hukumannya.
Oh, aku baru faham, sesuai, dia punya cast, semua cast ni, eh. Cast, uh, Wira, ada juga Pascal.
Kalaulah dia, ah, negeri tu nak buat,.
So, uh, like ni dia berdagang. Hmm.
Penyuapan adalah biang keladi dan akar segala pelanggaran hukum dan kesenewangan, kesewenangan.
tiga puluh satu hari bulan. Okay. Saya ucap terima kasih.
Macam, eh, terkejut lah, macam, sebab dengan ibu kan, macam, ibu cakap, Along, cincin-cincin kan, kalau dengan mak, engkau, engkau, mak cakap engkau tu dia rasa macam,.
Dan selepas kita selesai bincang soal Perhimpunan Agung PBB ataupun UNGA.
Itulah, yang, yang mengandung selalu, yang naik kereta abang Zai hijau. Ha, hijau dia macam ni lah.
Um, eh, sistem, eh, penutupan pusat-pusat kajian nuklear katanya. Hmm.
Jadi, bila nak letak dekat depan ni, saya khuatir dia akan mencalarkan saya punya smartphone.
Sebab, it's such a big ticket item.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama saya, Jasmine Abu Bakar dan ini Awani 745.
Kadang-kadang, kan, kawan-kawan aku, aku tak ada masalah.
parti lain. Itu, an, hak berkampen. Sebab ke mana kita bercakap, berucap,.
Uh, usually, it takes around three to three months to actually put in action.
We'll just get this done, and then we'll move on to the rest, the next one.
The second generation of GeekVib try-proof tech makes GeekVib Max 100 a lighter and more durable companion.
Dia tanya kan, bukan pasal pelaburan juga, pasal kehidupan sendiri ni, musim-musim raya ni.
Lepas sekolah tu, aku tahu rumah tu dia dah kecil, eh.
So, memang orang kata kena kerja-kerja sikitlah, you berapa.
Bas elektrik Kota Kinabalu, eBus KK, memulakan operasi percubaan selama enam bulan bermula Jumaat.
Ada di kalangan-kalangan peniaga yang terpaksa berpindah dan juga bagi saya, kita perlukan, uh, sokongan daripada Majlis Daerah Puteri Tinggi.
Seperti takdir yang telah ditentukan buat Surina Khalid dan suami.
Terasa dengan statement Kak Ellie tadi tu, kita, bukan nak marah atau nak mengata. Hmm. Tapi kita level standard pramugara-pramugari tu. Jatuh.
Persefahaman dan ikatan kukuh rakan komponen dalam Gabungan Rakyat Sabah wajar dicontohi oleh pemimpin politik di negeri-negeri lain.
Imagine if all condos will just continue to be luxurious and luxurious and luxurious. And these developers do not mind.
Past six years, they have paid, uh, the concession company RM1.42 million. RM1.42.
3,212 kenderaan cuba merentas negeri pulang ke kampung diarah berpatah balik oleh polis.
Haa, so, bagi saya dia ni, blur.
Sementara itu, Kem bergui campuran negara terus mengekalkan rentak kemenangan selepas kesemua tiga wakil negara mara ke suku akhir.
Duh, korang marah, andai kata kalau kita buat politik, contohnya, kita kata Anwar. Dulu, Anwar disampaikan dalam kes Liwat. Korang marah. Korang kata, ini politik jijik. Ini politik kuno nak menjatuhkan Anwar.
Ini termasuk khutbah Jumaat ( sasaran sebulan sekali akan dibaca khutbah berkaitan pengertian jihad dan ancaman.
Kalau, okay, kita tahu, sebenarnya, informer education ni apa yang berbeza dengan informal? Sylibus. Ada syllabus. Sekarang ni, kita boleh access. Sylibus.
Jadi, saya sendiri tak masuk dalam proses rundingan.
Okay, so, kita nak pergi makan. Afif. Eh, Afif.
Nabi Muhammad mengarahkan pengikutnya yang baru memeluk Islam, termasuk Ummu Salamah dan Abu Salamah, untuk berhijrah ke Habsyah.
So, kalau kapun pun dia tak boleh, lepas tu nikah pun kita belum mampu, kita nak buat macam mana, Ustaz? Cukup saya kongsi, ya.
Compare dengan kita nak belajar mana-mana sifu kat saduah sana. Sekali nak belajar, dua puluh ribu. Ah, jam, ah.
serta sebenarnya mencegah ketirisan, salah guna kuasa, ataupun rasuah pada peringkat yang lebih awal. Jadi, sementara.
Yang ni, Overlet, sejenis benda orange yang macam ni, boleh beli dekat kedai bakery.
Okay, ni. Okay. Ah, pendapat Fatin. Tapi, jangan letak harapan terlalu tinggi. Kalau ada jodoh, ada.
So, kalau buat round 95, all bets are off lah. Hmm.
Terdahulu, anak sulungnya itu telah mengikat tali pertunangan dengan Sofea pada 2017.
Badan ini dijangka membantu menangani isu penyalahgunaan dan salah laku polis, yang telah menjadi kebimbangan lama di Malaysia.
Pertama, terdapat contoh di mana hubungan politik telah dilihat memainkan peranan penting dalam pemberian kontrak kerajaan yang menguntungkan.
Chicken dinner. Kenapa Iman cakap chicken dinner? Jawapan dia chicken je.
Harga Motorola punya Walkie Talkie ni memang mahal, ah.
Tapi, saya minat satu je lah. Dia punya dress up.
Uh, sudah mesti, eh, pebu-bebu-bebuberan parlimen akan membuka beberapa, eh, eh, tanda soal, eh, tarikh pelawanan.
12 calon merebut jawatan Timbalan Pengerusi Tetap Pemuda.
Jadi, memang terpaksa makan je lah dekat kedai. Pasrah je lah duit.
Ada kejaya ke lepas dah habis main game sebagai seorang professional gamer?
Kita nak melihat kepada parlimen belia yang akan datang sebagai satu parlimen di mana dia bukan hanya ada kuasa untuk membuat cadangan, tetapi kuasa untuk membuat keputusan.
So, anda boleh tanya apa-apa soalan, kita akan jawab, eh, saya akan jawab soalan kepada anda, apa-apa soalan sahaja sambil minum kopi, bosku.
Mungkin, secara, um,nya, aa, perkembangan terkini keadaan banjir di negeri Johor, tuan.
Jadi, saya risau kalau China mengalami kemerosotan yang berterusan ia akan ada impact kepada juga.
Saya sendiri tak pandai buat, yang pandai buat, Syaza. Sekali lagi, Syaza yang pandai. Saya tak pandai.
Bantuan orang tua pula, eh, dinaikkan, eh, daripada RM350 kepada RM500.
Untuk rekod, seramai 136 mangsa yang terjejas berpindah ke rumah keluarga masing-masing di darat.
Boleh, boleh nasihatkan saya sikit tak, Haziq Aiman?
Kau, kau rasa, kau rasa tak selamat, tau, tonton film ni.
Haa, okey. Saya ada, Astrox Steel Series. Okey, jom kita hidupkan, kipas ni.
Ah, secara lisan, kalau sempat-sempat nak tanya apa, dipersilahkan.
Lepas tu kita kacau sekejap dan biarkan sampai perencanaan ni pecah minyak.
Maksudnya kalau awak kerja, dia handle anak-anak, ha? Betul. Saya cakap dengan dia, sayang.
So, itu, itu benda yang, yang saya nampak, kebanyakan usaha kita sangat kurang kat situ. Baik. Kan? Okay?
Haa, boleh order sekarang dekat Cik Sambal Bilis Official Instagram.
Jadi dia boleh, boleh, dia punya, uh, life, uh, lifelong dia, di atas permukaan yang moist, boleh tahan sehingga empat jam. Okay. Ha.
You nak kaya, you, you nak kaya, tetapi you malas, tak boleh. Uh.
So, dia punya setting yang akan recommend korang untuk pakai setting yang satu kilo je.
I just fikir, oh, takpelah, maybe, ah, jiran I, ah, nak tambah ahli keluarga. Takut betul.
Menurut portal Gizmodo, ia dikatakan berpunca daripada rakaman semasa proses penyaringan awal filem tersebut.
Presiden Warisan Dato' Seri Muhammad Syafiq Abdal mengesahkan tidak akan mengadakan sidang media.
I've been, I've been last year saya pergi Umrah.
Dan, ah, untuk saya rasa, kali ini kita, ah,.
Saya tak cukup, saya tak cukup satu, eh, kena order dua. Haa. Satu cukup, eh? Kita rasa lah, eh. Ni first time, kan?
Contohnya, ialah, contohnya, perempuan ni, okay, contohnya, satu tweet tu, ialah, tentang, ah.
Korang tak akan selamat kalau korang makan harta anak yatim. Ingat tu!
Dan kita dapat lihat juga bagaimana mereka mempraktikkan apa yang telah mereka pelajari dengan filosofi bola sepak yang telah diterapkan di peringkat akaun B lagi dan mereka bawa sehingga ke peringkat, ah, remaja.
So, patutnya aku nak pergi attend, ah, Sri Asih punya gala.
Berapa banyak unemployment berlaku pada ketika Pakatan Harapan Pemerintah.
Disingkatkan seterusnya tingkat, eh, langkah yang ketiga melalui pemantapan inisiatif nasional, teknologi, teknologi and innovation sandbox, NTIS, untuk menggalakkan pengembangan inovasi dan kreativiti yang dapat memangkin penerapan teknologi tinggi dan pengkomersialan inovasi tempatan. Dan,.
Oh, banyaknya. Thank you so much. HBO Go, HBO Asia.
Nak tanya jugak, director ataupun producer, tak kisahlah siapa yang approve trailer ni, korang tak percayakah dengan kekuatan crew dan juga kekuatan plot?
Director dah tengah tengok kat dalam, kat control room. So, macam, I like her. She's, I, I like her.
Kalau Mat pun kata tak lag, Alhamdulillah, baguslah kalau tak lag. Kesian dekat korang tadi.
My brother, my brother and I were close as any brothers yang usia lebih kurang sama. Hmm.
Pengarah dia kata, mungkin aku pujuk tak boleh.
Itu kita akan bicarakan sejarah lagi, ya.
Taman botani ini berbeza dengan taman-taman yang ada di bandar khususnya kawasan sekitar Lembah Kelang kerana ia berkonsepkan hutan hujan tropika.
kadar harga borong yang ditawarkan oleh DNB pada tahap yang munasabah.
And then, not just chat GPT, eh.
Ha, penyambung masa tu, itu je lah. Ha.
Supaya saya dan kita semua boleh duduk dengan Nabi SAW.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari gerakan tarian atau muzik yang popular jika anda mahu!
Ya, saya boleh memproses dan menganalisis sejumlah besar data dengan cepat dan tepat untuk memberikan respons yang berguna dan bermaklumat.
Apa yang saya mahu sebenarnya adalah pendirian negara.
The Melisir ni dah menterikan lama dah.
Okay, kita sudah beli semua makanan kita.
Yang keempat, kita kena faham juga amanah ni kata ulamak.
Okay, untuk dia punya airflow, nak cakap sangat, ah, white pun dia tak sangat white.
Banyak function yang AirPods yang tak sesuai digunakan dekat Android.
Ha, cakap percayalah saya, Denny akan jadi pemain utama kita.
Dan ini adalah sidang kemuncak tergempar OIC, Organization of Islamic Conference, yang telahpun diadakan di RIAD baru-baru ini.
Garis panduan ini harus telus dan tersedia secara terbuka, dan harus digunakan secara konsisten dalam semua kes.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan mendapat maklumat yang baik, disokong dengan baik, dan mempunyai peluang terbaik untuk berjaya.
Masa saya belajar kat Georgia tu, ya, diorang pun cakap bahasa Jawa pekat kan, tak faham kan.
Anak itu akan membesar seperti mana yang dia nak.
Beliau berpendapat keseluruhan operasi terkawal dan berjalan baik, manakala laporan diberikan secara berkala, termasuk ketika mesyuarat jemaah menteri semalam.
Tengku, aa, memang tak boleh larilah kalau berlaku sebab Malaysia sekarang memang kita kena bagi kredit yang besar kepada Jerity. Di bawah, aa, usaha TMJ.
Di mana kedua-dua Perdana Menteri akan terlibat dalam perbincangan.
Dalam penyataan, pembelaan difailkan pada 20 Oktober lalu, uh, defendant mendakwa bahawa penyata.
Ah, kita ada live and masa tu kita ada giveaway se-biji, uh, HyperX Cloud Earbuds yang berharga RM129 Malaysia ni.
Okay, sekarang kita nak melawat beberapa bilik, eh.
Maksud saya, mereka berbelanja, seperti, bahagian peralatan peralatan mereka berbelanja pada nilai yang sangat seksi, lah, jika anda, jika anda membandingkannya dengan bahagian seperti Kobe dan UWC dan apa-apa, uh, perabot peralatan, ATE, yang ada di Malaysia, betul? Jadi,.
empat puluh lima puluhan tiga peratus dan nomini tujuh puluhan lapan peratus.
Orang tu kat depan ni saja je. Okay.
Sehubungan itu, pengurus dari Belanda itu memberi amaran kepada mereka agar terus merendah diri.
So, harap memberi manfaat kepada anda semua.
So, kekasih ni kita nak cerita tentang kronologi.
Sebenarnya biskut Florentine ni kita boleh letak apa sahaja kat dalam dia ikut apa yang kita suka.
Uh, dibentangkan ini dalam persediaan untuk bajet 2023 sebab memang bajetnya belum ada lagi.
Aku, okay, dulu, masa aku zaman menyelam, aku menyelam sorang-sorang, tau.
Macam ramai orang sekarang mengaku dia 35 tahun, 30 tahun, kan? Padahal.
Di dalam pelan tersebut , Lonjakanl : Graduan Holistik berciri Keusahawanan dan Seimbang telah menerapkan graduan yang memiliki ciri-ciri keusahawanan .
Berikut ialah beberapa cara di mana pihak berkepentingan ini boleh menyumbang kepada proses pembaharuan:.
Mastermaster CMP320 ni, dia dah datang dengan 2 biji ARGB fan yang kita boleh adjust lighting dia sama ada secara manual dekat LED button yang ada dekat atas casing ataupun dengan software macam Asus Aura Sync.
Sebagai contoh, tiada undang-undang yang secara khusus menangani rasuah politik, seperti penyalahgunaan kuasa untuk kepentingan peribadi.
Tak kiralah Melayu, India, China, Sabah, Sarawak dan juga sebagainya.
Alright, so, thank you, Mak D, eh. Any last words? Any last words?
They thought every year is a glove.
perlu melantik seorang ahli Dewan Rakyat yang pada hemat baginda mungkin mempunyai kepercayaan majoriti sebagai Perdana Menteri.
Jadi, Orkestral RTM ni, mereka akan mulakan, aa, apa ni, persembahan mereka, seawal pukul tujuh pagi.
Tapi, kita biasanya akan lihat, medically, kita akan lihat pada few things lah.
Sorry, for guys, for you guys who are tuning in, uh, and watching the visuals, uh, we are, it, it's that, there's that first moment where we're setting up back at home again, and,.
Keluarkanlah kami daripada azab ni. Duk dalam nagor. Untuk apa?
Dua individu meninggal dunia di pusat mengundi.
Yang pertama saya lihat, eh, ini adalah peluang untuk membina, eh, satu jaringan perdagangan, eh, jaringan ekonomi di antara rakan yang dekat.
The private consumption was a true leader, leading data here.
Yeah, maybe the LDP is just a real pain to go out in the morning, right?
Dan saya dah sampai sana dah pun. Hmm.
Ya, every week, almost every weekend. Every weekend. Dah pergi dua, tiga hari balik. So, itulah dia. Okay.
Sebab banyak budak-budak sekarang ni, kalau kita suruh dia buat presentation.
memahami, like, berkorban, like, everything yang, yang mereka buat dalam kehidupan mereka tu adalah untuk me and my sister.
tak jauh beza sangat, cuma, kitorang boleh berikan saingan dengan, aa, klub-klub yang lain. Eh, negara-negara yang lain.
pihak jatuh kuasa telah berpandangan bahawa penggunaan rokok elektronik diharamkan sama sekali. Walau, walaubagaimanapun,.
Jelasnya, secara jujur dia tidak mahu industri seni diracuni oleh karya dan individu sebegini.
Ramai orang, dia akan reject takaful ini.
So, kita, bila kita tekan ni, dia akan terus on. Okay, tengok. So, masukkan balik.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan tentang pi yang boleh saya bantu?
sepelanjang belajar di UATM Manjung dan UATM Sekarang, dah tak boleh katakan atas student yang macam, apa lecture bagi atau buat dia?
This is the highest speed untuk SSD yang saya pernah dapat iaitu 8GB per second ataupun 8000MB per second. Laju gila eh.
Siapa yang ikut dia, siapa yang, aa, apa ni, yang ada dekat dalam.
Bila dah bertukar warna keperangan, angkat dan toskan.
Justeru, kami berharap pihak PN Pusat akan memberi perhatian kepada pandangan kami di peringkat Bahagian, kata kenyataan itu.
But they have a final, they have a final say.
Kalau tanya bawah RM3,000 Malaysia macam susah sikit. Uh.
Kehidupan kita ini perlu ditunjangi dengan agama.
Majlis Perbandaran Ampang Jaya mengeluarkan notis pengesahan pembatalan lesen atau NPPL yang berkuat kuasa serta merta ke atas premis makanan tular dengan kejadian seekor tikus menjamah ayam goreng dalam pemanas makanan.
Eh, kebakaran itu bagaimanapun, melibatkan satu bilik.
So, the, the, the, and, my end goal, bukanlah end goal sangat.
Tapi sebelum kita ke situ, uh, anything KJ nak reflection, uh, awal tentang episode yang kita adakan itu?
Haa, tak tahulah kalau tuan-tuan nak bawa apa harta tu. Melalui kubur? Nak beli? Nak beli, ya?
Okay, selesai kita buat perbandingan image antara realme.
This is, you know, me being a product of your thinking.
Namun, sekiranya kurang penyelidikan dan perancangan yang efektif, projek yang dibangunkan hanyalah akan menjadi sebuah binaan usang.
Daripada kira-kira 93,000 pengundi yang layak mengundi, kali ini di Alor Gajah, kira-kira 49% adalah mereka yang muda, 18 hingga 39 tahun.
You have to learn to that, you know.
Ya, keputusan perbicaraan rasuah Najib Razak berkemungkinan memainkan peranan penting dalam membentuk masa depan politik Malaysia.
Ah, dia akan disalahguna. Itu, ah, sebagai permulaan, Tuan Seri.
Kempen itu juga menjadi media pengukuhan jenama Maxis iaitu Terus Menerajui yang dilancarkan pada 2020 sekaligus memacu evolusi syarikat telekomunikasi itu sebagai pakar kesalinghubungan dan penyelesaian digital berinovasi tinggi.
Eh, ke ni, ni dah Blackpink ke?
CU oleh BGF Retail Co Ltd, adalah salah satu kedai serbaneka utama dan popular dengan kira-kira 15,000 cawangan.
Untuk guna dia punya PC sewaan tadi, kita tak perlu nak pergi dekat US, kita tak perlu nak pergi dekat Taiwan, kita tak perlu nak pergi dekat India, dekat HQ Nvidia, sewa dekat sana. No.
Baru-baru ni, ada orang ajak I tau untuk masuk satu program ni. I tak sukalah masuk program. Program mana dia? Nampak I masuk program kan? So, I dah sangsi-sangsi tu.
Itu sebenarnya perkara yang paling penting yang perlu diwawakan kepada semua. Betul.
Dan kita ada patung Mizzy. MIZI. Wah, patungnya seperti patung yang betul.
Jadi, dia calon wakil president, Chawah Press. Chawah Press. Chawah Press, babe. Ya. So, Chawah Press. So, Chawah Press. Chawah Press.
Kemuncak sambutan penuh bersejarah hari kemerdekaan itu adalah persembahan perbarisan yang akan diadakan di Dataran Putrajaya, Presint 3.
telah dipertengkatkan kepada 1,602 katil beroperasi fully untuk semua kes COVID. Dan, ah, untuk makluman,.
Dan saya tak nafikan kalau kita tengok Mountain Everest Max ni sebagai sebuah keyboard semata-mata kita akan rasa harga dia overpriced lah.
Tumpuan sudah semestinya terarah kepada jago perseorangan lelaki negara Lee Zijia yang menentang pemain Indonesia, Syeshar Hirin Rustavito.
Kita pro and cons to make a better decision in our life.
So, aku pun dah ambil initiative untuk bangun daripada tempat tu.
'Suami belum hubungi saya atau anak-anak' - Ziana Zain.
When we were in authority, bila kita menetapkan Keputusan Jaya, Datuk Sri, tuan, ehm, we took charge.
We supposed to dip it in the coffee, eat it like an orange.
Uh, yang hadir sebagai tetamu khas untuk SRED itu selama dua jam, dua jam lebih.
Saya rasa, inilah, tetamu saya yang paling istimewa. Iaitu, anak-anak saya. Kenapa ni, senyum-senyum tu? Iyai!
At the end of the day. Yeah.
Ya, aku tambah one scoop mac and cheese sebab I'm altering sangat. So, aku tambah one scoop je.
Yalah, adik kau yang reply sendiri. Oh, dapat reply lah? Takde, takde reply, takde reply. Tapi comel lah, comel lah.
ke apa so. Ya, aria je, ada je, ni. So, memang, I plan.
Orang cakap, dia cakap, sekolah bazir masa. Hmm, hmm.
So, saya pun macam, terkejut, terkejut lah. Saya pun macam heran. Saya pun kena tengok. Saya suluh, cap. And, waktu saya suluh tu, cap,.
Actually, untuk lift depan ni, aku cat sendiri tau. Orang-orang tak tahu. Haa, bukan kedai. Aku pakai cat sendiri.
Maknanya, macam, dia kata, siapa lagi nak, nak carry kita punya brand kalau kita, kita sendiri. Betul. Yang tu satu.
Jangka panjang ada beberapa, ah, kaedah penyesaian yang saya minta mereka tukar.
Okay, so, kita jual semua, kita boleh listing dekat, ah, marketplace dia. Dia ada marketplace dia. Dia ada marketplace dekat sini. So, kita boleh listing. Dekat marketplace. Alright.
Bukan merungkaikanlah, tetapi tanya soalan untuk merungkaikan.
Jadi, kat sini bermulalah kisah another trial untuk Steven Avery versus polis department.
Siapa pula main loceng dua-dua pagi ni? Nak kena ke apa ni? Dia kata macam tu.
Beban itu perlu dipikul oleh mangsa terbabit berdasar pengalaman banjir awal tahun ini sebaik banjir surut.
Selangor FC dan Seri Pahang serta Terengganu TFC dan Kuala Lumpur City mencatat keputusan Seri sekaligus terpaksa akur berkongsi satu mata.
And a little bit more, you will have Jaya 1 already.
Nick Safiyah binti Abdul Karim, aa, merupakan lulusan Universiti Malaya yang, kemudian, melanjutkan dalam, melanjutkan PhD di USA, memperoleh ijazah.
Yang berhormat Timbalan Menteri, daripada segala data yang dikumpul, bolehkah beritahu kepada Dewan Yang Mulia ini? Di manakah, eh,.
sampai satu peringkat dia tu sebenarnya ada simpanan berjumlah hutan dan bu.
Haa, tapi belum dapat wing AirAsia lagi. Sekarang, you kena masuk kelas kan? Lagi sekali untuk.
So, rancak tu, memang, tengah, aku rasa, widely spread usage of dekat sana lah.
Dan, uh, daripada jumlah hari ini, keseluruhannya, uh, mereka adalah antara dua ratus dua puluh empat ribu, uh, lapan ratus dua puluh lapan pengundi awal yang akan menjadi kumpulan pertama pengundian hari ini.
Kan? You, you have the choice. Amelia.
So, hari ni, korang nampak kat sini, ada dua lelaki, dua perempuan.
Gadis Indonesia terbabit yang bersekolah di Sekolah Menengah di Bengkulu, Sumatera memuat naik satu video dekat TikTok yang menyokong tindakan Israel dan menggelarkan penduduk Palestine sebagai.
So, saya, yang sangat pentingkan soal empathy, memujuk orang daripada memaksa orang, saya rasa kenyataan tu, if I could do it differently, I would not have said that. Sure. Yeah?
Memang kita tier dua ni tak sama MPL Wing.
Semuanya merupakan cawang Sungai Indus, di mana Jhelum merupakan yang terbesar.
Selamat datang. Buat apa je dah? Betul tak?
Saya ingin menarik perhatian pihak Jabatan Mineral & Geoscience, Jabatan Alam Sekitar,.
Uh, dia kena lepas merit, secara merit.
Tapi tu masih tak menjawab aspek yang lagi pelik, iaitu,.
Boleh dikatakan setiap hari adalah hari-hari macam-macam hari jadi. Ah, Isnin,.
Dan apa yang berlaku, jika kita lihat, semalam, ehm, lembaga peperiksaan telah membuat satu laporan polis. Hmm.
Saya ingin menarik perhatian pihak kementerian tentang masalah-masalah berikut. Yang pertama,.
Bukan yang kau nampak kat KLCC, CAO, bagai semua tu, bukan.
Uh, mana dia punya gaming console dia? Adakah dekat bawah?
Boleh di-share untuk penonton-penonton semua kesukaran. Ah. Dengan, ah, macam-macam, ah,.
That really, really opened my eyes. And because I had,.
First kali water block dia macam saya bagitahu tadi, ada logo MSI dan dia menyala.
Difahamkan senarai penuh 20 pemain akan diumumkan dua hari sebelum pasukan berlepas ke Oman pada 16 Januari ini.
Cerita yang dikongsikan, kembali kita, dua cerita yang berbeza.
dan halia yang disincang. Masukkan daun bawang. Saya ambil yang bahagian putih tu.
Ah, tapi saya check dengan, ah, masa tu saya pun pakai, ada satu jam lain. Saya ada, ah, ini adalah jam,.
Dan, uh, apa yang diperlukan adalah, uh, satu, of course, oversight.
Kalau macam pelakon pula, ada je yang pelakon hebat, yang sentiasa akan muncul, kan? Every year. Ya, betul. Kan, ada je orang baru. So, macam kita ni,.
Tak ada kompromi dalam hal-hal macam ni.
Then they just need the, their manpower to operate the office. That's it. Yeah, it's a service base, ah.
But, ada satu lagi dakwaan mengatakan Poseidon memaksa si Medusa melakukan hubungan tersebut ataupun diperkosa dalam kuil tu.
So, dah tahu dah apa mesej guard tu.
PA, saya kata, Ustaz, tak payah beli tiket, saya beli terbang. What? They also sent a helicopter. Lah. Siapa dia? Tak tahu. Ni, dia hantar WhatsApp.
Memang rasa tak sangka lah waktu tu. Kita baru je release satu album. Tiba-tiba dapat peluang untuk, untuk. Jadi pelakon. Jadi pelakon.
Kerana mengharapkan redha pengampunan Allah Subhanahu wa ta'ala.
Kemudian, bila, bila tu, saya kembang satu-satu, sampaikan, abang saya belikan sebuah van,.
Grab juga berupaya mengurangkan kadar kemalangan jalan raya sebanyak lima kali ganda daripada kadar kebangsaan, katanya.
Sebab aku nak pergi rumah baca kau. Maknanya kau menipu mak kau lah. Tak, ada apa. Ada apa kat rumah baca kau? Main PS4. PS4. Tak, PS1. PS2.
Laporan itu mengakhiri Awani Borneo untuk malam ini. Saya Asim Hassan. Salam hormat. Kita jumpa lagi.
Ini juga teruk disuntuk, disentuk oleh jurusyarat Kedah. Sukacita saya memaklumkan.
Okay, ah, macam saya sendiri, saya, ada kali ni saya kenakan dengan, ah, streetwear, ada kali ni saya kenakan dengan, ah, dengan, ah, menswear. Ikut pada keadaan.
Ia mengurai menjadi litium hidrida, aluminium dan hidrogen apabila dipanaskan, dan terhidrolisis dengan air.
Mahkamah tolak permohonan Datuk Seri Najib ke muka bukti berharum.
Dan juga dari situ, Naim percaya kita dapat,.
Okay, uh, kalau zaman saya dulu, Uh-huh.
Ah, engkor ni, ah, di Melaka ni, dia merupakan, ah, ya, pentas yang tercanggih di asal Tenggara.
Ini dilaksanakan melalui 12 Bidang Ekonomi Utama Negara atau NKEA .
Eh, Escape School Obi, memandangkan hari ni hari sekolah.
Then, dia pakai RAM T-Force RGB dekat sini.
Nak bukti ke dekat parents kita, family kita, lepas tu orang sekeliling kita ni, kita boleh jadi insan yang berjaya.
Uh, and, you know, Sky is a Airbnb investor.
Tapi, pagi tadi, saya check dia punya promotion dah tamat.
Aku tak nak go further sebab kita nanti akan overrun. Kita ni selalu overrun kan. Uh, kita ada soalan pertama. Eh, aku tengok sekejap.
And then, selain daripada itu, wish, tragedy telah berlaku. Budak-budak kat ofis ni dah bergaduh.
Kita faham bahawa mereka telah memilih untuk bersama dengan bersatu dalam perikatan nasional. Sebab apa?
Itu yang paling precious dalam film ni. Waktu diorang melawannya, confirm best.
selalu capai apa yang awak nak capai dan semoga menjadi anak yang soleh dan selalu, dan semoga menjadi anak yang berbakti kepada mama dan juga ayah awak. InsyaAllah. Alright. So, um,.
Neku yang melakukan keselamzangan kecil dengan sekadar tinggal lebih masyarakat, contohnya.
Yes, I've, uh, set an appointment, and I actually going there pretty soon.
So, ya, itulah, yang saya nak adalah orang happy dan, okay, cute, macam, have fun. Have fun.
Normally, tayar high performance RM19 lebih murah. Sebab dia share dengan.
Pemain kelahiran Huddersfield, England itu melahirkan penghargaannya kepada pemimpin tertinggi Seri Pahang, terutama pemilik kelab bola sepak itu, Tengku Abdul Rahman Sultan Ahmad Shah kerana menyokong beliau sepanjang proses naturalisasi berjalan.
Tahap kerjasama dan ketelusan yang tinggi boleh menunjukkan komitmen terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
And tell them this is the thing that we do not want it to happen.
Gara-gara penggunaan perkataan yang salah dalam lirik lagu Kasab Langka, nyanyian Nuhabarin dan Naufal Azrin, seorang individu yang dikenali sebagai cikgu Zack Kirana telah terpanggil untuk memperbetulkan perkataan dalam lirik lagu berkenaan.
El Ziartha jual M1 Singapura kepada Singapura 1.65 bilion Februari 2019.
Dia, banyak pengalaman lah kat sini. Banyak, banyak Awin belajar kat sini. Dengan Bella, dengan Lily.
Jadi, saya rasa, saya selalu cakap bahawa Malaysia ni adalah WIP.
But hey, that is, that's how, you know, that's this potential next gen of people, you know, uh, growing up on the app.
Okay, yang first, ya, aku dengar, aku, aku masuk dah dengar, yang first, eh, dia ada cakap, bahawa, ah, vaksin ni, eh,.
Bila kita tanya dia, pakcik tak semayang?
Then, we got more people in the company, realize that, okay, uh, yes, that's, that's a bit too short. Yeah.
Tapi, do note yang ofis kita orang ni ada aircon.
Bila jadi macam ni, aku harap korang buka lah mata, korang tengok lah sendiri.
tapi peranan tak begitu menonjol, DAP dalam pentadbiran ini.
Jadi, suka tak suka yang berhormat, saya percaya PAC, saya percaya bahawa ahli-ahli yang berhormat,.
Yang merhormat Dato' Seribong. Mana Dato' Seribong?
As a result of this reduction in production.
Jadi, baik beliau jadi bebas dan sokong kerajaan yang ada.
Kemudian, tahan marah, sabar. Yang ketiga, ialah, . Maafkan orang. Betul, abang, saya pun cakap tadi. Apa tadi? Minta maaf tu, keberanian. Memaafkan itu, kekuatan. Tetapi, melupakan tu, kebahagiaan. Tetapi, minta maaf, benda yang senang.
Tetapi saya faham kreativiti di sebalik soalan anda!
Tidak, segitiga ialah bentuk dengan tiga sisi.
And if you put in a 18650 battery, okay, for this device,.
You know, rather than just look it, you know?
Tapi, siapa je yang tak beranjat kalau buat macam ni?
Rasanya macam, lima tahun, enam tahun yang sudah.
Untuk orang-orang biasa macam aku yang aku tak tahu apa-apa, memang aku akan lost tengok.
Orang nak tahu pasal kereta ni. Haa, kan?
So I think the only way I could deal with that was, um, I tried to work around my meetings, um, around my family schedule.
Dengan variannya, dengan delta dia, dengan omikronnya.
Pastikan semua bahan sebati, ye? Tak ada ketuk-ketuk.
Secara asasnya, setiap individu mempunyai tahap imuniti berbeza dan menyebabkan sintem dialami berbeza.
Uh, multiple times, and the one thing we got back was that it was a commercial decision by Singtel, so they can't do anything.
Aa, dekat lima jam untuk tunggu cik El approve. So, time tu cik Azza ingat.
Cuma pembaharuan demi penambahbaikan yang kita lakukan dalam setiap episod pastinya, program kesihatan keluarga yang kita sentiasa menayangkan isu-isu terkini dan mengambil juga, uh, inisiatif daripada komen-komen maupun segala isu yang ingin dibangkitkan dalam kalangan penonton.
Tambahnya, beliau percaya rakyat Malaysia kini mendambakan model kesederhanaan yang ditampilkan BN.
Tapi betul lah, sekarang ni, kita hargai secap daripada perkongsian ataupun komen-komen yang datang sebab orang hari ni dia nakkan content yang bermaklumat lah. Bermaklumat. Haa, sebab.
So, whatever power that I'm going to use under and pursuant.
Hari ini, tidak ada siapa pun dapat selamat daripada ketetapan Allah.
Tuan-tuan dan puan-puan, para hadirin yang dihormati sekalian.
Okay, seterusnya, kawan-kawan, Muhammad Nur Iqmal, bang, suggest controller bawah 200.
Hakim Nariman Badruddin menjatuhkan hukuman itu selepas.
Dalam kitab sebut apa? Ayah akan lari. Anak-anak, isteri datang.
So, satu barang yang syok, ha, mereka ada lock button lah.
Najib Razak secara konsisten menafikan sebarang salah laku berhubung skandal 1MDB dan dakwaan rasuah.
Permulaan VAR dia dengan TV yang lama tu.
Tapi, the second half of this film, memang, basically, a rip-off of, from, Don't Breathe.
Ya, hard time, because they thought, oh, all this mudslinging and everything, finally we got to settle it in a way amicably, and then all of a sudden, became personal again, you know. Ya, ya.
So, to clear off my doubt, right?
Lepas tu, guna remote, eh, macam contoh, dekat sini, dia punya TV, saya kena hulur macam ni, oh. Memang dekat gila.
Happy to see that the character is named similar to me.
Uh, kita akan sekali lagi, ya, berlintas langsung bersama Timbalandikan Fakulti Sains Sosial dan Kemanusiaan iaitu Dr. Arna Puyuk di Kota Kinabalu, Sabah. Uh, hello, Doktor.
Justru beliau menyeru rakyat Malaysia menjadikan sambutan Tahun Baru China ini sebagai titik tolak kepada pembangunan masyarakat yang mengutamakan negara dan bukannya pemikiran sempit yang merugikan negara.
Ia adalah suatu lambang, simbol, kepribadian, dan juga keimanan diri seseorang yang dinamakan tadi adalah aibadah. Ya, kita faham.
Ah, dah pergi dekat Awi, dah beli cookies dia sekali. Support lah member-member kan. Kita ni kadang-kadang kalau member kita,.
satu persatu daripada kubu Parsi ketika tu ditawan oleh tentera-tentera Islam yang.
Ia bagaimanapun tetap berjaya membawa pulang Filem Terbaik (Drama).
Jadi, siapa yang nak jaga ni kalau kita tak didik anak-anak di pulau-pulau, dua puluh tiga buah sekolah di pulau sana yang inginkan pendidikan.
So, sekarang kita akan letak kita punya cooler ni.
Ini termasuk menubuhkan jabatan audit bebas, ombudsman, dan jawatankuasa parlimen untuk menyelia aktiviti kerajaan.
Dua-dua tak berkarisma sebab dua-dua nak tunjulkan diri masing-masing. Okay. Dua-dua ekor bodoh tak layak. MashaAllah.
Tetapi kita boleh memutuskan jangkitan SARS. Dan kita boleh memutuskan jangkitan MERS-CoV.
Yang amat berhormat, Datuk Sri Sakaran Dandai. Dengan ini, saya, Anwar Ibrahim,.
Talia, what, what's your prinsip about, macam, people akan judge you guys bercinta ke? Macam, selalu keluar makan, selalu. I mean,.
Hari ini, tadi, saya telah masuk ke dalam, eh, Doraemon punya, Lachi ajaib tu.
Mereka biasanya menjadi kuning apabila mereka masak.
Saya percaya ia adalah kerana dia cemerlang dalam bidangnya!
So, it's gonna help me. Eh, kau mampu.
So, dalam hati I, tak mungkin akan siap dalam this week.
Bila masuk sekolah, especially sekolah mendengar tu, I ambik.
Like, even today, car manufacturers, for example, having it tough. Ya.
Walaubapun demikian, penyakit berjangkit masih boleh membunuh jutaan orang setiap tahun.
Music, video, eh, Dato' City, Dato' City Noaliza.
So, imagine yourself living in that location on a weekday,.
Haa, kita tanya Ustaz, aa, Amir, silakan. Macam mana, komen sikit.
Ibu-Ibu ni yang kau pakai selimut, selimut tu pun kau tak ni macam saya sebab saya sekolah, sekolah menengah saya asrama tuan.
Dan, masa tu, saya berhenti terus. Kenapa,.
Ah, tapi, sekarang, eh, bukanlah single pertama saya lah. Ada lagi sebelum-sebelum ni.
UMNO dah mengurang langkah untuk engage dengan anak-anak muda. Pas, bila lagi?
Ah, let's find something to break this door. Look for a hammer.
Okay, kalau, kalau macam sebelum ni, sebenarnya, banyak kali juga, dulu, Bambam Pamungkas main di Malaysia. Punario Astaman pernah.
Nak sebut nama awak ni, nanti siapa ni, hah.
Kita dah pasang tapak liquid cooler EKWB tu. Kita dah pasang SSD. Cover dia pun done. RAM pun settle. Okay. Kita beralih ke casing.
bukan senang untuk kita dapat berhasil di luar negara ni.
Yang diorang tahu, diorang akan ke depan, lama kelamaan, yang menghentam itu, akan bersama-sama dengan mereka. Belajarlah, daripada, sejarah.
mempelopori idea tersebut dan mengatakan hanya beberapa minggu yang sudah bahawa akan ada insentif tunai kepada syarikat untuk menjayakan dasar gaji progresif ini, naikkan gaji, staff mereka, pekerja mereka. Ada apa-apa detail dalam baca? Tak ada.
Moya berkata, timbul tanda tanya mengenai apakah rawatan terbaik terhadap masalah kaki yang dihadapi pemain berusia 35 tahun itu.
Dan, jalan baru, dari kampung Gagu, ke Ulu Beranang, di Negeri Sembilan.
Lebih daripada enam puluh ribu ada tau. Wiss. Hah. Daripada dua ribu, eh? Dua bulan je.
Tepi lepas bagi salam, iman angkat tangan, berdoa, pakat bangkit, tak salamlah. Kata Allah, habislah agama. Habislah agama. Nampak tak?
Kita tahu dia daripada legendary punya filmmaker, family. filmmaking punya family.
Ia telahpun dilakukan, dilaksanakan, tetapi tidak digunakan.
Macam sekarang, kita, bekerja sebagai, inilah, guru, mengajar.
Bukan, bukan satu cawangan, malah dah ada enam puluh lima cawangan. Nak menguruskan mereka semua. Bagaimana keberanian itu, tu?
Richard Falk, ketua pegawai eksekutif pada masa itu, cuba untuk mengawal keadaan di hadapan para pelabur.
Nor Yassin, 67, dan suri rumah, R.Malar, 51.
Dan ini akan mewujudkan kesan pengganda dan ia akan mewujudkan kesan peningkatan, aa, dalam, aa, keluaran, aa, ataupun,.
Jadi, ehm, mulanya, tak ada niat langsung nak, nak join sebagai anak-anak kapal.
Tidak, batu tidak mempunyai otak atau kesedaran, dan oleh itu tidak boleh berfikir atau memproses maklumat seperti organisma hidup.
Pihaknya turut akan memberi tumpuan kepada kawasan-kawasan yang tidak pernah terjejas akibat musim tengkujuh sebelum ini.
Ha, kalau childhood hang tak susah, hang tak jadi apa-apa.
Uh, we have very different leadership styles.
You can, you can deal with the government in English or in Malay.
Orang alim ini adalah orang yang takutkan Allah.
So, basically, tak ada apa-apa yang menarik, eh.
Asalkan nak buat kursi, beli IKEA je lah. No, I'm serious.
Okay, guys. Kita masih lagi berkeudara. Berkeudara, saya tak pasti lah. Okay, jom kita sembang-sembang.
Maybe because of the risk, right? Maybe.
ketua imam, ejek kakariyah, semua pegawai masjid, pengurusi surau jumat, imam ratib, pembantu bilal, semua ejeki surau jumat, dan petugas masjid ataupun surau. Okay? Itu sahaja.
Dan kalau mereka tak undi, maka sudah tentu mereka tidak ada.
You can punish, apa, ni, contempt, ya. Jadi, kalau ada ahli ataupun,.
Before this in, uh, Jakob, before this, siapa, coach? Jakob, right?
So, I mean, if like see, most likely either you will have to call in or you will have to email to let them know that, hey, I want to do extra payment.
Mana zaman ni, zaman semua orang, Allah ambil muda.
Dan, mak ayah pula tidak ada pilihan.
Platform Juris Lecture Series ini akan berfungsi sebagai platform untuk bermesyuara untuk tokoh undang-undang dan kehakiman dari dalam dan luar negara.
Apa lagi perubahan yang ketara yang menyebabkan orang rasa, eh, berbaloi nak beli C.R.B. baru ni? Yang ini dia, tuan-tuan. Haa, dia ada,.
We can substantially reduce if it is effectively managed.
And I believe also in the government's future success. And I'm happy that despite the.
Dan seterusnya, pembansuhan subsidi minyak masak botol turut memberikan kesan besar kepada rakyat di Sarawak, terutamanya peniaga makanan sebagai pengguna tegar produk perkenaan.
Open cut, kita terus ke situ, kan?
Hah, half loan, dah habis bayar? Dah habis lah. Okay.
Okay, uh, kita bagi moment yang macam unexpected, eh.
biasanya, kalau kita cakap, kereta-kereta Eropah ni, ah, harga dia memang, like, 10, 20% dia, mahal daripada Japan lah, kan? saya ada satu soalan, beh. ya. setahun, Amman bayar berapa, Rotec? untuk Alza, beh.
Dia, tanpa sengaja, bully, ah, ah, bully, bully tu agak sengaja, tapi tanpa sengaja bunuh junior diorang. So, diorang ni gelabah.
Okay, sekarang campurkan ayam yang dah dipotong kecil dengan cendawan syetekir yang kita dah rendam tadi.
So, saya nak tunjukkan bagaimana keadaan, uh, proses menjual beli.
Yeah, but without angka kawalan undang-undang, you can't even tax it.
Ah, tapi kita nak berikan tumpuan kepada apa yang PM katakan.
Sesuatu pekerjaan itu hendaklah dilakukan menurut peraturannya.
Bersiaran langsung di studio penyiaran digital TV Al Hijrah.
Haa, kalau Hazi Aiman, dia tanya, Abel, layer Star Wars tak? Hmm, sorry, tak. Hafiz Zulkiman, meja gaming bancerah. Meja gaming ni, bajet anda berapa?
And then even bila kita on stage perform,.
Dua beranak mengaku tidak bersalah atas dua pertuduhan memiliki 1,248 tin arak pelbagai jenama tanpa kelulusan Jabatan Kastan Diraja Malaysia dua tahun lalu. Tertuduh P.
Haa, sebelum apa-apa, Acap nak ucapkan selamat berpuasa kepada semua umat Islam di seluruh dunia.
dan berusaha untuk melindungi sesama sendiri daripada terus ditimpa musibah.
Uh, apa yang adik belajar, uh, apa ni, produk utama dalam bisnes kita ialah kita, diri kita sendiri.
Betong ataupun Tuan Hafiz tak tunjukkan kejayaan dekat social media betul. Tapi bila kesedaran tu datang,.
Saingan Letua di Langkawi 2022 semakin rancak.
Sepanjang saya main, takde stuck, memang playable dengan sangat smooth. Okay, geng. Game kedua terakhir ialah Fortnite.
So, kalau korang tak bersedia untuk dengar apa yang, yang mungkin korang tak nak dengar, so jangan tanya.
ia bagaimanapun dibantah komuniti nelayan dan pertumbuhan bukan kerajaan alam sekitar negeri kerana didakwa akan merosakkan ekosistem laut di perairan itu.
Oh, so ada exchange tu dengan? Ada, ada, dengan moderator.
Nature sikit. Haa, begitu. Yang ini pula tempat garaj. Haa, garaj. Tapi, Mama Abah jangan risau.
parti politik itu, eh, didakwa mempunyai, eh, dana politik yang begitu besar sebagai contohnya ada parti bersatu sebelum ini.
Berbagai, orang kata, spekulasi yang kita boleh buat, tapi, kita doakanlah, supaya, semuanya, orang kata apa,.
Mungkin korang akan rasa certain times, contohnya macam Tails dan juga Knuckles, ada certain times yang script diorang agak cringe. Yang rasa macam,.
Kalah jugak si mega konco ni, dengan, easy peasy, lemon squeezy dekat sini, kita boleh unlock ke? Eh, interact dulu yang ni. Wey, sakit, sakit lah.
Kan, tu, say, puan, ni, so, qui, lagi. Click, buy, click, buy. Ha, kan. Supaya diorang dapat income daripada.
Orang tu kena ikut kita. Faham tak? Faham. Haa.
Lepas tu, benda tu, dia tahu, ah, dia punya punching first tu tak masuk.
So, aku rasa macam, maybe, okey lah.
Aku rasa macam diri ni rasa sangat kerdilah dengan ilmu yang berada kat dalam ruang ni.
So, if you want to say complicated, actually, it's quite complicated as well, but it's not that.
Bersama dengan Datin Nana, kita akan interview Kak Ani pasal dia punya produk daripada pucuk ubi. Pucuk ubi buat produk? Pucuk ubi buat meruku? Ah, gila lah. Jom lah.
But you just zoom out here today, right? It's only 20%. What are you asking for? 20, 27%? Actually, ah,.
So, kedai yang aku nak cakap tu, dia ada kat sini. Ha, so kita akan.
Best untuk kita layan, aa, Netflix dan sebagainya. Alright, guys. Kita pergi kepada giveaway yang kedua.
Bila dia kena dengan air batu, air sejuk, macam nak sedut tadi.
Saya pun tak, tak, tak, tahu dia ambil stock dari mana, eh. But,.
That's what they say, eh bro. Pun ada gambar sana, keboda.
Keranya bank akaun aku, sampailah pada orang terakhir sumbangkan duit tu, semua,.
Aku rasa dalam waktu korang nak beli Teked Coldplay tu kan, aku rasa ramai orang beratur waktu tu. Termasuk aku.
But then, uh, I'm looking forward for dua-dua film.
Ada seorang ulamak, Ash-Syankirti, orang tanya dia, tuan guru, Ash-Syankirti, ulamak tafsir. Ada suatu perbualan dia dengan murid. Orang tanya dia, tuan guru,.
kata mereka. Itu kami akan bawakan selepas ini.
Yang MK3 punya, dia macam, kebiruan-biruan sikit, ah.
I, I, I would just give you approval to access that information. Yeah. Whether it's EPF, LAPN. That's right. Okay, so, things like that.
Saya harap anda dapat mencari bantuan yang anda perlukan di tempat lain. Selamat hari raya.
Um, and I think the most important thing, which I feel is so beautiful of someone like Tiara as well, is that the fact that you're able to reflect upon it, and kind of like be self-aware,.
Bukannya kepimpinan parti ataupun perwakilan dalam, ah, mesyuarat agung, tahunan ataupun mana-mana program melibatkan pengundian.
Kapten kapal ni buat bermacam-macam cara untuk.
Tried to, yeah, tried to commit suicide and I, I,.
Uh, dia macam, taklah jauh sangat ketinggalan daripada segi dia punya action, daripada storyline. Bukan muka puji sebab member sekolah.
Walaupun Selangor FC terpaksa beraksi dengan 10 pemain, berikutan Yazan Al Arab dilayangkan kad kuning kedua pada minit ke-87, Terengganu FC masih gagal menyekat kemarahan Selangor FC yang berjaya mempertahankan agregat 3-2 sehingga whistle penamat.
Remaja bawa pulang simpanan tunai BSN SSP bernilai RM1 juta.
Orang kata apa, dah terhantuk baru nak tengah dah. Benda dah jadi, baru nak repair.
Kalaulah, dengan terlalu banyak maklumat ni, orang kata,.
Si ibu kemudian dilepaskan daripada hukuman mahkamah kerana menurutnya dia cumalah mangsa kepada penderaan suami yang psikopat.
InsyaAllah pada malam besok, saya ada menjemput seorang tetamu khas.
Ha, yang pembalik ni, dia best, dia, apa dia nak buat, takkan ada orang tahu. Tiba-tiba, eh,.
Ia susulan peningkatan dan perbezaan harga yang tinggi di negara jiran berbanding di Malaysia.
lain-lain perkara supaya rakyat dapat menikmati kemudahan internet berkualiti.
Kalau kita cakap pasal prasekolah, lagi-lagi nursery dan sebagainya.
And, diorang banyaklah, uh, datang dekat I, tanya apa tips nak jadi Red Bull.
One, one, one, one thing that's interesting about, uh, like, our team is that a lot of our full-time hires actually started off as interns, right? Oh, my.
Anda boleh join saya punya live ni.
Sekian, boleh tonton malam ini. Terima kasih kerana menonton.
Kerajaan perlu mencari kaedah terbaik dalam memastikan impak negatif kepada ekonomi negara pasca PKP nanti dapat diminimakan.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe MonaLiza. Cung!
Berdepan ATM dalam acara bergu, Singapura terpaksa akur tewas dengan keputusan straight set 5-21 dan 9-21, sekaligus terpaksa pulang awal selepas tidak dapat meneruskan kemaraan.
Ada orang kata, eh, Anwar patutlah dia tak ambil gaji Perdana Menteri kerana dia ambil gaji Menteri Keuangan. Tak betul. Gaji ni satu sahaja. Okay?
I think I was just very self-conscious, like, recently, about interactions I've had in the past.
Backseat dia pun kita boleh jatuhkan hingga 45 darjah dan Victorish Kalina ni ada fungsi rocking. Haa.
Cash rebate ni bermaksud dia, tu macam practical sikit lah.
Jadi, itu yang dinamakan sebagai, ehm, pengesanan bahan untuk mendapatkan.
'UMNO bukan dayus, siapa yang curang wajar ditinggalkan' - Tok Mat.
Ya, memang kita hadap dulu aje, ya.
So, there are few things yang kita boleh buat untuk during kita punya recovery process.
Terdahulu program 100 Hari Aspirasi Keluarga Malaysia, AKM, membuka tiranya hari ini.
Sebab dia risau dia nak anak dia jadi yang terbaik. Cuma,.
Kita tak boleh duduk dia, kubur dia, seminggu sekali.
2050, macam, macam, tak yakin ni benda ni, eh. But anyway, dia bagi satu tube.
Dia menang, jadi saya pun, tanpa merujuk pada siapa, saya pun, sebab saya rasa masa kalau saya masih lagi berada bawah.
So, dia akan masuk secara fade macam tu. Then, bila kita play,.
Sikap yang ditunjukkan oleh Menteri Kanan dan juga timbalan-timbalannya ini hanyalah satu tindakan yang tidak menghormati suara rakyat, merendahkan demokrasi, dan juga menghinjak kemuliaan Parlimen itu sendiri. Sekian, terima kasih.
Aku tak tahulah macam mana dia teruskan hidup, kan?
Uh, apa yang diterapkan oleh Coach Marcelo, uh, digunakan untuk, uh,.
So, Nakalnes ada soalan random dia nak bagi kat kau untuk kau jawab hari ni.
Tak tutup sini nama dia, is an introvert person. Oh. Tak percaya. Cuba tengok dia. Dia bercakap tak dengan orang?
Dalam pada itu, kelayakan umur pengundi 18 tahun dan pendaftaran pemilih secara otomatik tidak akan dilaksanakan pada Pilihan Raya Negeri Sarawak ke-12, 18 Disember depan.
So, aku pergilah tengok dekat App Store.
Ah, jadi, tapi dari segi future benefits, berapa harga, berapa cost, berapa, apa, benefit-benefit manfaat yang akan sampai kepada, eh, negara, itu semua dah sudah jelas. Ya. Bukan itu sebenarnya masalah besarnya. Ya. Okay. Itu saja. Lain? Tak ada. Saya usah cakap terima,.
Tapi dari segi performance, seriously, yang ni memang tapau habis. Avanci.
Hampir, eh, lebih lima, lima tahun lah saya tidak buat album sendiri, ya.
Jujurlah, I transparent lah. Bukanlah I chat you je.
Pasaran menyaksikan kaunter untung mengatasi rugi iaitu RM602 berbanding RM271, manakala RM385 kaunter tidak berubah.
Uh, and, saya faham, memang, untuk buat screen yang bezel-less ni, sebenarnya, dia, dia perlukan satu teknologi yang tinggi, so, harga dia akan jadi tinggi lah.
Because it's a lot easier also to, you know, um,.
The Kaya ni yang selalu kita sebut tentang, uh, the global elites. Dan mereka ni ada kawan-kawan dia.
Panaskan sedikit butter. Kemudian, kita boleh masukkan telur.
Walk ni adalah level yang paling bawah di mana kita belajar untuk jalan dengan kuda je.
Uh, pelajar-pelajar ini telahpun dipanggil untuk membincangkan lebih lanjut mengenai perkara ini.
Ah, itu adalah grill, ah, itulah rail, rail bumbung.
apa sebenarnya yang korang nak jawab depan umum-umum ni? depan Rasulullah? depan Allah?
Jadi, kita dapati bahawa pertama, dia tidak, ah, dia mengaku.
Jadi, no wonder lah, kalau benda-benda tu ada kan.
Kata Lia, dia tidak ada sebarang strategi untuk menaikkan namanya sebagai penyanyi.
That's how it feels for this film.
Kita membuat, eh, susun drawer jadi meja makan. Kita membuat microphone guna ketas. Macam-macam. Itu kenangan, eh, pengalaman manis lah. Budak endokini ni kreatif tau.
Okay, kalau tak keberatan, aa, bolehlah saya pegang anak rimau encik tu, eh.
So, mungkin, mungkin lepas ni ada PU ke, ada ustaz ke, yang akan, yah,.
Babi boleh berenang, tetapi mereka tidak tangkas di dalam air seperti ikan.
Kita panggil dia sebagai artisan keycap lah. Artisan keycap. Haa, ni dia, yang saya beli.
Faktor kesembilan iaitu flying skills, kemahiran pilot.
Dia orang elokkan kita post gambar yang kita ambil guna akasun ni, dan post kat sini. Dia macam community lah.
Kita tak boleh, ah, nombor satu dia, dari segi konten. Hmm.
level, kasta bawah. Bukan macam tu. Nabi tak ajar kita jen tu.
Dan ini, kita beri petik daripada seorang lagi netizen. Hmm, kita cuba pula.
Aduh, Chelsea, dijadikan juadah berbuka untuk Brentford ni. Haha, sampai 4-1 kena. Banyak.
Ini boleh bertindak sebagai penghalang kepada bakal pelakon rasuah.
Kalau tak salah aku, Delia Ali ni, bapak dia di Nigeria, salah seorang ada keturunan raja di sana juga, eh, kalau tak salah aku.
create, uh, good ecosystem, uh, for the startup, tech-related startup.
Dan kita dapat lihat, eh, di beberapa negeri mengadakan pererakan kemerdekaan disertai oleh badan-badan agensi dan sebagainya.
Kumpul duit kat tabu haji lah, kemudian daftar pergi haji, ya. Logik tak saya beritahu?
Biasalah, perempuan kalau nak tidur kan, pergi cuci muka, and then, that old skincare thing, kan?
Sekarang, dia cerita tu, umur adik dia tahun ni dah 16. 16 ke 17, macam tu.
Cuma, aku rasa, dia ada return in longer run? We don't know, yet.
Turut mencatat kemenangan Terengganu FC yang mengatasi Kuala Lumpur City FC 1-0.
Itu yang saya tanam sampai sekarang ni, tanam pokok gilang Belanda. Itulah ubatnya yang, yang terbagu.
I am thinking of having this first condo as my first investment and to improve my DSR, if positive cash flow is possible, to get the second house and the following. Am I doing it right?
Dan sekarang pun masih lagi banyak lagi yang tak tahu sebenarnya walaupun dah, dah.
Aku cakap, member aku macam ni datang dalam mimpi tu, aku tak sure betul ke tidak.
Manakala untuk Android, kita kena pergi dekat Play Store cari GeForce Now punya apps.
Kita jumpa lagi next video. Thank you semua. Semua orang yang baik-baik.
Jadi, Paddler Soi 10 tahun je dah. Takkan 80 tahun, ni.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain atau memerlukan maklumat lanjut, jangan ragu untuk bertanya.
Because when, when I've looked through quite different countries, right? I, I personally,.
So, macam mana ustaz boleh cakap dengan dia, tadika? Kita jadi tadika. Okay, adik-adik. Ha, buat tangan macam ustaz. Pakat buat semua.
Siapa yang still boleh appreciate, akan pakai. Aku still je boleh pakai, cuma. Betul?
Ah, ini berkaitan tiada lagi kelulusan projek tanpa melibatkan saluran tender yang sepatutnya.
Nak kata mata besar ke kecil tak? It's mata. And ada dua mata. Maksudnya, ya, dua, ha.
Dia, tak, okey, tak apa. Dia pun pergi lah.
Sebelum saya akhiri ucapan saya ini, saya sekali lagi mengucapkan, berterima kasih kepada, ke, di atas keprihatinan yang berhormat kubang pasu.
Then, kita boleh cari kita punya smartphone guna smartwatch ni. Find my phone. Okay.
Bagi aku, ini adalah skema punya, ah, script dan.
Lepas tu, anak dia pula semakin bertambah. Apa jadi kat dia? Stress.
Apalah, Bora pakai ni je lah. Bora red door je lah. Pakai barang support. Oh, terbang, eh, terbang.
So, kita cakap, okey, okey, betul lah, memang kapal ni ada problem.
Dia bukannya Syed Saddiq ni ahli PKR ke, ahli parti Amanah ke, ahli DAP ke, tak, tak, tak. Dia cuma satu parti lain.
In this world of content creators, influencers,.
Ia diperkenalkan semasa 2011 di Jakarta Palembang dan sekali lagi disenaraikan dua tahun berikutnya.
Jadi, setiap perkara perlukan ilmu, termasuklah ketika mana kita nak membuat sesuatu pelaburan.
Nabi Sulaiman dan kerajaan dia. Luar biasa lah Nabi Sulaiman.
Watikah Tanjung Karang katanya belum dapat lagi.
ASEAN-Australia-New Tuan Yang Di Pertua , Satu kajian telah dijalankan oleh Boston Consulting Group pada tahun pengguna .
Korea Utara mampu mengeluarkan 12,000 ton senjata kimia yang berupaya menyebabkan kerosakan teruk terhadap penduduk awam di Korea Selatan.
Barulah pergi kepada petrol. So, dah bagi signal dah. Hmm.
Hmm, kan. Aku faham maksud dia dekat situ. Tapi, nak buat macam mana dulu?
Bila jadi Menteri, ditawarkan tanah tapi saya tolak. Rumah Bunglow Menteri pun saya tolak. Saya pilih option "sewa rumah".
Macam mana peluang kita dekat Sempanjera dengan Pulai? Ada cara menang tak?
Kali, ni, dah, betul-betul, pintu, depan, rumah, dia, lah.
Ha, sekarang ni subjek-subjek yang sedia ada pun kita boleh terapkan contoh-contoh yang berkaitan dengan politik semasa. Ha, patutnya dari sekolah,.
Kita bawa, , anak-anak yatim dan asnaf untuk bergembira. Sunway Resort. Sunway Resort. Sunway Resort.
Mereka ini dapat berdiri dengan kaki sendiri, dapat menjana pendapatan sendiri, tidak mengharapkan kepada lelaki dan sebagainya.
Sebelum ini, mungkin ada tanda tanya apabila PAS masih lagi belum membuat keputusan dan sebagainya sebelum ini.
Sebab kita as a football player, masa tu seluar pendek, kita punya uniform seluar pendek, t-shirt.
Seterusnya, kita akan kongsikan untuk lima kaunter paling aktif.
Ada di antara anda yang tak confident dengan, uh, dengan, apa, dengan router ni.
You kena jadi perempuan untuk melariskan sesuatu barang.
So, depa, initially, depa nak pergi ke Jerusalem.
ada, tu lepas hui, bah, macam, orang dah bayang apa semua, settle, go. betul.
Iaitu, kalau contohnya, you meyakinkan rasa, uh, untuk menunjukkan bahawa, uh, penolakan secara besar-besaran kepada kerajaan persatuan, argumentnya, then, ada penolakan dan, uh,.
Ha, macam tu, dia, dia ada sebab dia. Tapi,.
Presiden Bersatu Tan Sri Muhyiddin Yassin mempelawa bekas ahli Parlimen Rembau itu mengemukakan permohonan sekiranya berhasrat untuk berbuat demikian.
Which is like, there's a plastic cladding over here.
Pablo Carino Busta yang tampil selaku pemain perserangan pertama berjaya memberikan mata sulung kepada Sepanyol selepas melewaskan John Zielinski.
Kau boleh tengok video tu dekat bagian description.
The first stop, what they call it, would be the Bay of Sight.
zam, zam, wireless rechargeable. Fiki YD. Brand GPU yang murah. Apa kekurangan daripada yang mahal? Berbaloi ke beli?
membuatkan pelakon Farid Kamil berusaha macam-macam cara untuk menyelamatkan rumah tangganya.
Ya, cuma terima jawapan yang ditetapkan yang bertulis. Ya. Jawapan nanti boleh ambil daripada.
Kos asal projek ECRL dianggarkan sekitar RM55 bilion (kira-kira USD 13.1 bilion).
Dekat sini, saya nampak this is one of a good way what Kuwait is doing.
Abie Ceroh recommendkan keyboard gaming terpadu bawah 200.
Atau kalau anda nak datang ke Kelantan ataupun Bangi,.
Hey guys, uh, Bangsar South has been very popular lately, where you have a lot of brand new projects around, and there has always been this debate around the location or the address. Where is it Bangsar South? Or is it Pantai Central Park? Or is it Pantai Dalam? Or is it Kampong Keringji?
sekitar Kuala Lumpur ini. Okay, nampaknya, sekian dulu.
preserve, kita punya, sultanate, di tiap-tiap negeri tu.
Tetapi, sama ada mereka tak bawa, ataupun mereka dihalang untuk membawa isu tersebut, Wallahu'allah, bisawab.
up to RM8,000 setahun untuk dapatkan pelepasan cukai tersebut.
semangat, semangat madani itu juga diterapkan dalam, eh, konsep ataupun slogan Malaysia madani yang diperkenalkan oleh Perdana Menteri Malaysia yang ke-10, Dato' Syi'anul Ibrahim.
Eh, bangsa kita, terima bangsa kita sebab kita kan Chinese. Background family pun Chinese juga. So, I rasa ini ialah,.
Dan nyata nasib kurang baik dialami Bagnaya apabila dia terjatuh ketika mengambil selekuh pada pusingan keempat.
So, it is a little bit like that. Yeah. I just, uh, eh, okay lah.
Uh, implikasi politik dan sebelum itu pun macam kejaya katalah itulah pilihan yang ada kalau bukan lagi melalui semakkan mahkamah persekutuan dan saya kira kita dikeluar sekejap terpulanglah pada keluarga dan pasukan Dato' Sin Najib bila nak buat, uh, permohonan, uh, pengampunan itu sama ada nak tunggu selesai ataupun nak buat dengan segera itu adalah hak mereka untuk pohon.
Tuan Rumah terpaksa menunggu hingga minit ke-77 untuk memecah kemuntuan gol apabila sepakar percuma diambil Syed Sobib Syed Muhammad berjaya menerjah kawang lawan untuk kedudukan satu kosong memihak Kelantan itu kekal hingga tamat permainan.
Hal yang demikian ini kerana, kebolehcapaian dan ketidakupayaan sering kali menjadi kes untuk menagih simpati sejak sekian lama.
Hmm, nak drama perpustakaan berhantu. Perpustakaan berhantu. Maksudnya, kena ada sekolah pula. Boleh difikirkan. Terima kasih untuk hadiah tu.
Kaedah-kaedah dia. Mesti dia teruja, tu. Walaupun duit banyak macam mana sekalipun.
Tidak, komputer tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi.
Jadi, bagi golongan ini, bila dah sampai jarak masa 4, sekurang-kurangnya 4 bulan, selepas.
Yang bakal berpayung di bawah aras Tuhan pada hari yang tidak ada payungan melainkan payungan aras Allah saja.
You guys, what is, what is the try?
So, abis tu, alamak, kantai, lah, kat sini.
Abicara, tolong recommend gaming monitor size 27 inci, budget. Saya dah letak link beli. Anda boleh beli Neotech, eh. Rift. Bateri analog dengan Xbox controller. Tahan berapa lama? Wallahuakbar.
Hmm. Kenapa diikut? Tu, time kita orang rapat.
Aku akan take my flight untuk pergi sambung shoot dokumentari dekat Sabah.
Para pemenang juga dianggap mengharumkan nama tempat asal mereka dan diberi banyak kelebihan lain setelah kembali ke bandar masing-masing seperti pengecualian cukai dan wang yang banyak. Permulaan Olimpik Modern.
So, like, Uni Asia, you know, like, you mentioned the freight rates were surging, right? Were going up. Yeah. Um, their, their NAV was $2. Sing. The share price was 60 cents.
Calon Barisan Nasional (BN) bagi Dewan Undangan Negeri (DUN) Paroi, Mohd.
Dia, dia, dia, dia, macam mana, Kak, benda tu boleh berlaku, Kak, eh? Haa, maksudnya,.
That also very much, like, had an impact on, in my life, like, that how,.
So, it's more than just security and safety, even health, right?
Cakap you salah ke gini daripada dia anggap you, you ni tak wujud ni. Padahal kita nak belajar.
maka dalam masa kita hidup ini boleh kita buat ikut suka kita. Tetapi selepas kematian kita,.
Three things I don't like or something that we need to be aware of, uh, is actually the price to pay.
Kenderaan pacuan empat roda yang dinaiki seorang lelaki bersama isteri yang terjunam ke dalam sungai di Kampung Tambila Besut berjaya dinaikkan petang semalam.
Or maybe, I, can I say none?
wartawan Miza Syafizah Muhammad Fuad berkesempatan berkongsi pengalaman seorang warga negara Korea berpuasa selama beberapa hari. Ikuti laporan disediakan.
Bain & Company di Asia Tenggara yakin perbankan digital akan menjadi tema pelaburan bergerak ke depan menjadi antara tumpuan utama pihaknya.
Tapi takpelah, for the first day, I makan je 4-5-5.
Kenapa Malaysia lagi, tak, tak buat VAR lagi?
Jadi, saya telah menghubungi Dato' Kok, yang merupakan seorang, eh, veteran dalam, eh, bidang aviation.
Uh, apa kait, apa fungsi dan apa kaitan ekonomi dalam, uh, kita panggil sosial politiklah.
Kedua-dua Pemimpin bersetuju untuk mengadakan Pemukiman ke-9 pada 2018 di Malaysia, menurut kenyataan itu.
Team Bosku punya tempat, uh, player-player Bosku PUBG Mobile lah. So, ni tempat Nga. Ni tempat tournament. Ni tempat Asfa. Boleh tengok kamera? Kamera? Kamera? Hanan. Sini tempat Zareka.
Tetapi, 10 negara dalam satu rantau yang cukup strategik untuk China dan juga AS.
And, kenapa saya tak sempat buat video lagi? Bukan isu test atau tak.
Waduh, you memang ingat Spiderman tadi, you memang jadi tadi, eh.
Like, social media nowadays, right, the marketing, it's crazy lah.
Dan yang pertama, yang merupakan menentukan apa yang bermakna berubah ke-30 untuk diri saya.
Air tangan Chef Wan menjadi pilihan Tun Dr Mahathir Mohamad untuk dijamu kepada Presiden Indonesia, Joko Widodo dan isteri, Iriana Joko Widodo.
So, aku nak get ready, nak siap untuk pergi ke live show tu lah.
Semalam, empat pasukan dari Liga M3 berhentap bagi melengkapkan jadual kiri yang akhirnya berjaya diraih Manjung City dan Immigration FC.
So your agents cannot bring another buyer that easily.
lepas tu saya nak cerita kepada anda tentang Epic Games lepas tu saya nak cerita kepada anda tentang Battle.net. First kali tentang Steam ni.
Konsep perjalanan masa masih belum terbukti secara saintifik.
I mean, think, think about it, right?
Saya melihat kendaraan APM Sengai Siput amat uzur untuk beroperasi menyelamatkan mangsa ketika bencana kerana demografi kawasan Parlimen Sengai Siput adalah kawasan pendalaman serta berbukit bukau.
Tapi apa negara-negara ni lain, apa yang Israel boleh offer kat diorang in return?
Ini, brake pad habis lagi lah, ni.
The second one is, what are some of the impacts that you've seen in the lives of these children over the, how many years has it been now, running the school? Ten years. Ten years, yeah. What, what,.
Tuduhan ini disokong oleh sejumlah besar bukti dokumentari, termasuk penyata bank, e-mel, dan rekod kewangan.
But a lot of times I think in our, especially in Malaysia,.
Kira macam nak confess Akishah sebab Akishah ni besti, um.
Zaman anda ni kan, kalau ikutkan, bukan sekadar imajinasi lagi dah.
Kita ada masalah, sektor-sektor yang semakin merudum dan sebagainya.
Macam mana Syam nak kalahkan Iman ni? Eh, tak.
Or to build this school somewhere else, right?
Haa, benda ni, ya lah, kau tipu ke apa, saya kata, betul. Sampai saya buka sebab.
Jadi, mungkin, kalau tak ada PKP ketika itu, mungkinlah kita ni, tak ada disiplin. Keluar, bebas, kematian pun, berapa banyak?
And, sunah pun sekarang nak fokuskan kerja sunah.
So, kita ada 53 comment, then, kita akan roll. Ah, masuk lagi.
Persatuan Bola Sepak Malaysia FM jelas lega dengan pencapaian terbaru pasukan kebangsaan yang melepasi pusingan kelayakan untuk meraih tempat sermerit ke Piala Asia 2023.
Dulu, eh, jangan tak tahu, sampai sekarang kita ada motor kecil juga tau. Kita appreciate. Mak rempit kita.
Sedangkan COVID ini, dia tidak kenal bangsa dan agama. Semua terjejas.
Kita sebenarnya telah merancang untuk 'menaikkan' semula Pusat Perniagaan Nilai 3 dan ia mendapat kerjasama daripada sebuah syarikat.
Ah, camp-camp kita dengan allowance sewaan yang begitu rendah. Ah, tetapi terpaksa dibiayai.
branded as Kimco, it's rebranded as another brand called Modern Us.
Jangan lupa untuk tekan butang share, butang like.
yang panjangnya berrakit-rakit dahulu, berenang-renang ketepian, bersusah-susah dahulu, bersenang-senang kemudian. Itulah motor kita. Tahun ini, biarlah kita sedikit susah. Tahun ini, biarlah kita sedikit payah.
Bermakna, Allah akan wujudkan seorang makhluk yang mulia, namanya Muhammad SAW.
Uh, okay, untuk menjawab soalan kedua tu memang tak kesal.
Tuan dan Pertua, untuk melamar dan berhormat, setakat tiga puluh satu Ogos dua kosong dua satu, iaitu selepas berakhirnya tempoh darurat, sejumlah seratus empat puluh enam perpuluhan lima bilion.
Terdapat beberapa pembaharuan dan penambahbaikan yang ketara; bagaimanapun, beberapa isu kekal.
Bapay, bapay. Hari tu dah cerita pasal bapay. Hari ni nak kena cover lagi. Bila nak habis pasal bapay ni?
Tidak manis lompat parti sama gabungan - Salahuddin Ayub.
Mungkin orang kata lah, tengok Nabi sedar lah. Hijrah, tengok. Orang tolong dia, orang support dia. Tapi Nabi tak suka benda tu.
Dia memang, itulah tahap yang memang, eh, diwajibkan.
bertukar kerajaan, bertukar pucuk pimpinan dalam sesuatu kementerian tu, dia umpama bertukar satu lekomotif, penggerak yang baru, yang akan mengemudi sesuatu kementerian tu.
Okay, lepas tu, saya potong dua ketul dada ayam.
Jadi, kita perlu ada satu institusi keselamatan sosial seperti KWSP, tetapi meliputi semua isi rumah.
Apa yang kita boleh pelajari dalam hal ini?
Ini boleh menjadikan mereka kurang terdedah kepada konflik kepentingan dan tekanan untuk melindungi pegawai rasuah daripada akauntabiliti.
Mungkin ada orang yang lagi stress bila mancing kan? Sebab dia tak menyabar apa kan?
So, kita orang duduk dekat rumah-rumah yang main sebelah tu, mak salim, salim, zaman tu lah. Back in 1985. So, ibu berniaga.
Haa, Pak, Pak Mira, tanah saja dekat belakang. Awak boleh perot-perot dekat belakang je. Haa, dekat pintu belakang tu. P je.
Uh, subscribe dan juga tekan butang loceng untuk channel YouTube saya, Al-Hajari Studios. Okay. Ha, itulah masalahnya. Sangkut-sangkut, saya tak tahu kenapa.
Ya ayyuhal-ladhina amanu tubu ila Allahi tawbatan nasuha.
Saya gembira untuk mencuba dan membantu anda dengan lebih lanjut.
Kerajaan komited dalam memastikan paras hutang Kerajaan Persekutuan tidak melebihi 55 % daripada KDNK .
Boleh guna yang bentuk liquid macam ni, ataupun yang cube.
Pelomba kelahiran Monaco ni baru berusia 20 tahun bila dia buat debut dengan pasukan Sauber pada tahun 2018. Tahun lepas, dia pindah ke Ferrari.
And, uh, it's because of this lah.
Banyak sebenarnya, company, company atau syarikat syarikat di luar sana yang membina sendiri drone mereka. Yeah. Yeah.
Fast X ni kan, PowerGum kacau lah. Lepas tu, it's a big film.
Dia katakan bagaimana kalau barang tu barangnya berharga. Contohnya emas, eh, perak dan sebagainya.
Ketara ataupun paling baru ialah tak ada lagi fog lamp tapi ditukar dengan lampu DRL LED yang diposisikan secara mendegak.
Cinta monyet yang tadi, lima tahun bertahan sehingga ke, aa, apa, hancur juga akhirnya.
Plan everything first, and then get your friends to come over and, and help you.
Katanya, tindakan ROS mengesahkan usul tiada pertandingan bagi jawatan berkenaan membuktikan keabsahan keputusan dibuat pada Perkimpunan Agong UMNO PAU 2022.
That has basically been the story of the freight rates, uh, over the past few months.
Cuba untuk pergi ke arah campy ataupun trash punya film, proceed.
Okay, kerana Haizah, Eji, dan juga Muaz, kami bersiaran setiap pagi, pukul enam pagi sampai sepuluh. Ya. Di Kul FM.
Kita akan tengok dia punya RGB macam mana.
Sebaik suku kedua bersambung, Jepun akhirnya memecah kebuntuan menerusi jaringan Koji Yamasaki.
Let's just try to press the plus button and see. See got the limitation or not. Let's see, ah. See, ah. See, ah. Oh!
Untuk menangani cabaran ini, pergerakan ini mencadangkan beberapa langkah.
Apa, Richie the Rich Kid tu, eh, yang dia datang main, apa,.
Uh, palik, palik. Ah, saya buka. Okay, takde masalah. Uh.
Pemberian ubat itu, kata saksi, hanya berdasarkan keterangan diberikan tertuduh ketika itu, tanpa sebarang gambar kecederaan mangsa ditunjukkan kepadanya.
You kena faham content creator ni ramai orang ingat, oh, setakat post video, buat, buat gila-gila sikit, buat video sikit-sikit, dapat duit. Sebenarnya, tidak.
Haa, saya, saya tak pernah guna. Dia punya software.
Suka karakter apa? Suka katung ke? Apa ke? Kat YouTube.
Sebelum ini, larangan pelajar wanita hadir ke universiti dikuatkuasakan selepas Taliban mendakwa beberapa kod etika berpakaian dan kehadiran ke kampus tidak dipatuhi.
Dan kita ada sekarang ni, memang cukur, ah, ada, apa, Disney+, Netflix, kan? Ha, Netflix. Dia macam ni lah.
Enemy, biasa kita akan dapat dengar macam jauh ke dekat macam tu.
Abicika recommend mouse gaming bawah 100 yang mantap.
Yang berbahagia, Tuan Sri Dato' Sri Haji Muhyiddin bin Muhammad Yassin, Pengurusi Perikatan Nasional Malaysia,.
Nak masuk ke airport kan, ada lorong apa, dipanggil, aero bridge tu kan. Okay.
But my friend, she's not someone who easily stands up for herself.
B2 program dia supaya dia terima untuk buat ijazah-izazah. Kacau tak boleh. So, dia Jerman.
Takkan kita nak bawa transfer case tu masuk dalam kereta sedar Audi. Betul. Tak comel. Tak ngam.
Data hari ini menyaksikan Tianjin dengan populasi lebih 12 juta yang kebanyakannya populasi adalah pekerja kilang otomotif seperti Boeing dan Volkswagen.
Lepas tu, kan, kita akan flight daripada Taipei ke Los Angeles. Right.
Aku macam ada tanya Amok, lepas tu Amok macam, entah, aku lupa lah, apa jawapan Amok bagi kat aku.
So, pada waktu saya sampai kat bilik wudu, saya terlihat, kecik, sedang mengambil wudu, dekat bahagian hujung, kepala pipe air tu.
For me, I've been dabbling with reels on Instagram.
Sementara itu, dalam operasi selama dua hari yang berakhir malam tadi, seramai dua puluh dua individu dikompaun sebanyak RM7,300 kerana gagal mematuhi SOP dan merokok di premis makanan.
Sebaik balik dalam 6 bulan, duduk kat kedai lembu. Terapi lagi.
Jadi, sebenarnya, value add, nilai tambah itu lebih daripada majikan ataupun syarikat, organisasi kepada intern dan bukannya vice versa.
To be, to run a restaurant. Oh. Haa.
Ah, so, kalau korang yang mana belum tengok lagi, video untuk hari Senin tu, korang kena tengok dulu, sebab apa, takut nanti tiba-tiba acap sambung kat sini, korang macam, dia ni cerita pasal apa ni? Ah, takut blur pulak kan?
Mutawif kumpulan Jumaat berkenaan Zakaria Abdul Rasif yang memuat naik hantaran di media sosial berkata wanita berkenaan difahamkan rebah dan pengsan sejurus keluar daripada pintu pesawat.
Uh, kerajaan juga sedar bahawa harga barang kekal tinggi berbanding dengan pendapatan rakyat. Oleh itu,.
Eh, I tak, I tak bangun tau. Ada problem.
Kita rebus lima sebab nanti telur puyuh ni dia beranak tau.
Like, how come you do all these things to them?
Itu juga akan memberi masalah di kemudian hari.
Berdasarkan keselamatan awal, tiada unsur orang dalam dikenal pasti.
Tak apa, satu hari nanti berjaya, kau buat yang terbaik.
I think I've asked my staff, dan saya dipercayai mereka sedang berbincang dengan syarikat e-healing untuk dapatkan maklumat.
Cuz I, obviously, just like everyone else, we do, right?
So, since young, every time I work,.
Tadi kita tunggu nak masuk sini, at least kita borak, itu okey.
So, kita akan ambil point mana yang paling tinggi, dia akan naik kepada kita punya semifinal, kan? Alright.
Sebab pemikiran dia adalah tanah tu bagus tapi dia tak fikir macam mana nak beli tanah tu.
Dia engine boxer, 4-cylinder, 200hp sahaja macam tu.
Mengikut pertuduhan, tertuduh dengan sengaja telah menyebabkan kecederaan terhadap neneknya, Halimah Hassan, berusia 83 tahun di sebuah rumah di Jalan SB1, Taman Sutera Belia, Batu Berendam, kira-kira pukul 9.20 pagi 21 Oktober lalu.
Takut contohan zaman law ni. Ni bukan zaman 40 tahun dulu. Haan.
Tapi ada juga point card di mana dia menjanjikan setiap spending yang korang guna ni, dia akan tukar kepada point-point.
Sampai-sampai, aku, aku dengan Aina lepas tu. Haa.
Alhamdulillah, syukur kepada Allah, kita menggunakan buku 65, Gambaran kehidupan sahabat-sahabat Nabi .
Berkemungkinan, dia rasa apa yang dia buat tu tak ada apa-apa masalah pun dan tak bercanggah dari sudut mana-mana agama.
Ini, tak boleh dengar cakap ayah ni.
Ashraf Wajidi Dusuki, iaitu ketua pemuda UMNO, tiba untuk memberi sokongan.
But, dia bukan ancaman politik seperti mana Perikatan Nasional yang ada kusi di Parlimen, yang cuba posisikan diri mereka sebagai alternative government.
Tak, kata, mufaun, tu, of course, dia akan sayang sampai mati.
Ha, MNL tak panggil, tak apa lah, aku pergi rancangan ni lah.
Dia orang okey lah, dengan arah, kan.
Pandang, pandang melatas, macam, orang bawa cookie. Faham tak? Faham, faham. Faham, faham. Selalu orang tengok gigi, lah.
Saya nak review wireless DJ headphone dari One Audio, iaitu One Audio Fusion A70.
Dan saya nak menyampaikan salamlah daripada PPD dan juga rakan-rakan guru di seluruh Malaysia. Tentang, eh, bagaimanakah Kementerian Pendidikan.
Awan tidak mempunyai rasa, kerana ia diperbuat daripada wap air dan zarah kecil, bukan sesuatu yang boleh anda rasa.
So, kita buat satu concept of clinic yang.
Kiamat iklim ini membawa erti kepada kita gunung ganang di Antartika.
"Pemandu bas yang didapati mengambil bahan terlarang menerusi ujian air kencing akan digantung tugas serta-merta," katanya.
Then I can multiply this again and again. So,.
Uh, harta internet ni memang penting sebab ki, ki, macam tadi saya cakap, kita kirakan sebagai insurance lah, pelindungan insurance.
So, semua kipas tadi, dia bersambung dengan patah. That's why, sangat bagus lah.
I don't know how many months worth of catch up in an hour.
Okay, basically, basically, apa yang brother Zaro cakap dengan brother Syihya tu, basically, that's the criteria kita tengok.
kat sini, zaman-zaman wenger macam tahun 2009 je tu, kita ada satu lot.
Ujarnya, rakyat juga sudah muak dengan suasana politik yang agak mengejut kebelakangan ini.
Last, I started immigration, so, I was late for our shoot, and it was just like a mess.
If you are, can, if you cannot get conventional loan, like, okay,.
Dalam kenyataan itu juga, jawatankuasa penaja Muda menjelaskan, pihaknya tidak mengharapkan layanan istimewa dari pihak JPPM.
Amat, bukan, bukan. Oh, patutlah. Saya, okay, jap, streamlabs.
And, frankly speaking, Syara, we know what the discussion is within UMNO lah.
Laporan media tempatan menyebut lebih enam ribu kediaman kini terputus bekalan elektrik.
Pi ialah nombor dan tidak mempunyai keupayaan untuk melakukan tindakan fizikal.
Only they approve this, uh, this, uh, project.
Saya, saya masih lagi ingat, eh, Syaril, saya telah melak, melakukan kunjungan ataupun lawatan kerja ke Perancis sebagai ahli parlimen dan saya tanya mereka, ya, sama ada bila mereka buat bancian, census di, di Perancis sebab soalan saya, soalan asal saya adalah.
Ahli Parlimen Sepanggar, Datuk Muhammad Aziz Jaman dalam sidang media sama juga meluahkan kekecewaan dan mendakwa kerajaan seolah-olah tidak serius dalam menangani isu tersebut.
So, my good friend is only, ada dua orang. And then, lain-lain pun dekat overseas.
Soalan ketiga, adakah Kementerian bercadang untuk memberi latihan kepada pegawai yang dikini? untuk mengendalikan.
Haa, jadi, Alhamdulillah, input yang kami dapat daripada KPKT dan daripada KUPI Negeri Perak, Koperasi KUPI yang, yang jadi organizer, saya ucap terima kasih.
BAT, the British company is not doing well over the past five years for various reasons.
Ah, nak macam mana punya race hari ni kau nak create macam mana.
Pertama, Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah diberikan kemerdekaan dan autonomi yang lebih besar.
Iaitu total on the all pada pagi ini ada sebanyak tujuh puluh empat oranglah.
Kena menjaga alam ini amanah yang diberikan Allah kepada umat manusia. Supaya dia jaga alam ini. Perlu ada kesimbangan. Jangan sampai alam ini rusak.
Dia kata kalau betul kamu nak perjuangkan Melayu, kalau betul kamu cakap hidup Melayu, laungkan hidup Melayu dan sebagainya, ambil.
Okay, yang ni, eh. Sebagi. Ah, nampak tu dia cakap apa? Sila baca dengan ni, eh. Hmm, nampak tu dia cakap apa?
And then, bila Russell balik kerja, dia akan take over balik.
Semasa sesi ke-14 Sidang Kemuncak OIC yang diadakan di Mekah Arab Saudi pada 31 Mei 2019, satu resolusi khas mengenai isu Palestine telah diterima pakai oleh Sidang Kemuncak tersebut yang turut menghariskan perkembangan terkini.
I'm so excited to see this sign!
Macam mana, film ni boleh dapat kutipan yang sangat-sangat tinggi, sedangkan film dia,.
Ah, Alwin Neb bagitahu MH751 harga dia, eh, thank you, eh, RM99 sahaja dekat Lazada.
Beliau menjaringkan dua gol ketika di Liverpool; menentang Leeds dalam saingan liga dan Stoke dalam Piala Liga Inggeris.
Okay, takpelah, takpelah, nanti saya datang tengok, ye? Haa, ala-ala tu, jomlah.
Very composed,spirit dahsyat,and nampak macam line up kali ini punya relationship sangat rapat.
Dan permohonan itu tidak pernah dipohon oleh, eh, syarikat berkenaan.
Zaini Husin berkata, pihaknya sudah berbincang dengan Jabatan Pendidikan Negeri, JPN berhubung program berkenaan.
Uh, banyak penyertaan yang saya terima tapi petang tadi disebabkan saya agak busy.
If kalau dari luar is lagi baguslah sebab.
They just, they just refuse to converse in English. Maybe they can't. Right.
Ataupun, minta dia menyebutkan syahadah. La ilaha illallah Muhammadur Rasulullah. Itu yang ketiga. Dan yang keempat.
Tadi kita dah bincang sedikit sebanyak tentang sejarah peribadi Kha Siong sebagai seorang pemimpin mahasiswa yang pada waktu itu kagum dengan komitmen MCA terhadap isu pendidikan.
Orang duk tanya, tanya, tanya, tanya, tanya, kan?
Maka, saya dah sebut mengemas kat luar. Deku matahari. Enggar tak?
So, dia dah tak nak update yang terbaru lagi dah.
Hari ni, saya terfikir suatu perkara kan, sebenarnya, uh,.
Kena, faham? Let's go, boys. Let's go. Hm. Alamak, nyam, nyam, sikit, weh. Nyam, nyam, sikit, weh. Matilah aku lepas ni.
Um, kita bimbang, ya, akhir sekali, yang kita bimbang keluarga sendiri. Betul. Jadi, walaiyadzubillah lah, maknanya, kita doakan. InsyaAllah, amin. Kita sama-sama lah, kan? Kita sama-sama perbetulkan keluarga kita. Dan perubahan itu, tuan-tuan, puan-puan,.
Sebaik, tuan, eh, vest ambil bawah, oh.
So, ya, jom kita tengok trailer dia. 8, 7, 6,.
are worried every day thinking of how to solve these problems.
If you can't see a doctor independently by yourself, perhaps you need to, you know, be more, uh, open-shared with an, someone who you trust. Someone older.
Apabila Ramadan menjelma, yang diratib hanyalah raya, raya, dan raya.
So, berapa lama khusus itu dan berapa lama, uh, ada exam ke apa yang you belajar, uh, grooming ke apa semua sama ke dengan macam Malaysia Airlines ataupun macam mana?
Ini seiring dengan matlamat kita untuk memulihkan ekonomi negara.
And, and also among the cabinet members.
Dan kita pun bukan nak mencari seperti Misha, seperti Dayang, seperti tu.
Dia akan ada lapisan layer untuk you guys punya kulit tu kekal hydrated guys.
They were like, oh, we want to give you the role.
I hope that assuming the existing government stays in power,.
Serem tu macam, kalau siang pun serem.
Saya minta maaf, tetapi unicorn tidak wujud di dunia nyata.
Setakat ni, saya tak pergi lagi bazar Ramadan.
aa, bernama Dr. Vasegharan. Dia merupakan pencipta robot Citi.
Kalau dalam wasiat tu kata benda lain, tak ikut faraid, takut ada waris yang dia rasa tak puas hati, then dia akan bawa isu ni ke court.
Sebab itu kita minta supaya rang undang-undang, kawalan merokok ini dibawa secepat mungkin ke parlimen. Kalau tidak berlaku lakuna.
Tapi, filem ni, daripada mula lagi, daripada entrance filem ni, memang dah tunjuk dia punya concept, then, oh, okay.
Ini boleh dilakukan melalui menghadiri dan menganjurkan persidangan, forum dan mesyuarat serantau untuk berkongsi pengalaman, strategi dan sumber.
Dan saya dapat lihat ada beberapa, eh, komen-komen yang dikatakan boleh diklasifikasikan sebagai konten ataupun menghina aturan mahkamah itu sangat bagi saya tidak berat-berat tekad. Jadi, buat masa ini,.
Jangan lupa untuk menyaksikan, eh, episode-episode akan datang.
Lepas tu, bila rupa sahaja benda ni,.
Itu saja, berkenaan, kisah, daily, ali. Aku rasa, satu, sangat,.
Kerana Allah bagi peluang, seolah-olahnya, ini bulan diskaun pengampunan dosa.
Menurut Rina lagi, rakyat sedang dilanda kesusahan ekoran kenaikan harga barangan keperluan dan perlukan bantuan.
I say other people, when they just focus on, let's say, property. Yes. They get. Very well. They do very well. Or more, right?
Dia ada satu lagi lah, komen, daripada, individu ni, aa, katanya nak saman balik menteri 500 juta, tapi disebabkan itu ialah komen, yang mana, aa, sebelum ni pun memang pernah,.
Um, who are watching, uh, TikTok today and realizing, oh, maybe I need to put out this much content.
So, rumah akan jadi mahal disebabkan orang yang kaya beli untuk jadikan investment dan menyusahkan orang yang kurang kaya.
Kita cari yang bandel dengan motherboard ni. So, senang sikitlah. Kita pun tak pening kepala. Uh.
Kalau betul lah, maksudnya, aku pula nervous ni, kan? Aduh.
Adakah plan lepas ni untuk keluar daripada Malaysia ataupun collaboration dengan artis-artis negara lain?
So, guys, eksperimen yang ni berjaya, guys. Berjaya. Kita berjaya, guys.
Tapi, teori mengenai Atlantis di Nusantara, khususnya Indonesia ni, dia lebih sing tau dengan latar belakang tamada Atlantis yang dicatat oleh pelantu.
Which is, dia punya design yang anda boleh nampak. Merah, putih, kelabu, macam tu kan? Ah, ni memang cantik gila.
They, they, they do well at Exist Reads. Maybe the other one is, uh,.
Kemudian, hari ke-10 tu, oksigen semua dah okey.
I didn't want to be John's fiancé.
kekalkan kerinduan, supaya kami beringat, kuasa dia, apa yang berlaku.
Eh, sekarang radio dah pasang, eh? Ah, belum lagi. belum lagi.
Dan, kalau kita lihat pencapaian wanita di Dewan Rakyat hari ini, iaitu di Dewan Rakyat, lebih kurang 15% ahli wanita di Dewan Rakyat dan begitu juga 15% di Dewan Negara.
So, itu terpulang kepada Amah nak, nak tolong atau tidak tapi bagi side ceman, aa, masih ragu-ragu.
Jadi, untuk anda semua juga, mungkin ada apa-apa yang nak disampaikan ataupun ada cadangan ataupun soalan yang nak dikeutaharakan, boleh komen dekat bawah.
menjerat mangsa dengan pelbagai modus operandi yang baru serta kesedaran masyarakat.
Driver 1, okay. Khabib mati guys. Easy peasy.
So, mungkin, mungkin, uh, mungkin ada, um,.
So, sangat kompak dekat satu tempat, sangat kompak.
Pertugas-pertugas di tempat-tempat yang berkenaan dan kerja-kerja pembaikan infrastruktur pasca bencana yang diberikan dan dilaksanakan oleh kerajaan dan lain-lain bantuan.
Sikit kejayaan saya, tak tahu you dah dengar, kejayaan ada dengar tak, di story, di mana ramai yang dulunya menjadi totok bosku.
Meninggalkan kibir ini, tuan-tuan, wajib bukani sunat. Eh, eh. Meninggalkan awjub ini. Eh, bukan sunat, tuan-tuan. Dia bukan makro. Benda tu wajib kita tinggalkan awjub.
Ini adalah soalan yang memang popularlah sebenarnya di kalangan mereka yang memerhatikan politik negara ini sejak dua menjak ini.
Kalau kita sekarang, kita look back, kita maybe lah, kita boleh cakap benda different, tapi at the time.
Even the podcast, even, I mean, even setting this up wasn't easy. Yeah. Um, yeah.
Sesetengah kereta, isu dia bila dia detect ada wap keluar ni, dia akan bagi.
Khairuddin mengesahkan perkara berkenaan dalam satu kenyataan pada Sabtu dan menjelaskan beliau kini menyertai PKR Cabang Batu Pahat.
It doesn't make sense for you to sell at a loss.
Wapad. Ha, ha, wapad. Game wapad. Ngomong tau tak?
Uh, walaumacamana pun, like, you guys dah pernah bercinta dengan, uh, Malay, Chinese, um, Indian, kan?
Mereka dulu berlandas kepada gentleman agreement dengan izin.
On paper, dia punya spesifikasi tu sepatutnya boleh menyaingi MSI Bravo. Tapi, hakikatnya macam mana?
Menjelang 2025, Daxing akan beroperasi pada kapasiti penuh dan dijangka mengangkut 72 juta penumpang setiap tahun.
Allah tak akan uji seseorang kalau dia tak sayang. Kan?
I like to do those kind of things. So, from, from buat merchandise,.
Ini telah menyebabkan sesetengah pihak mencadangkan bahawa pertuduhan terhadap Najib adalah selektif dan bermotifkan politik.
Ditanya tentang baki tuntutan Sarawak di bawah MI63.
Kita masih lagi melihat bahawa keperluan kepada ini, dia perlu datang dari dalam kerana saya rasa.
Dia makan pasta di sebuah restoran di, di Bangsar.
Both of us like it very much.
Satu jahatan kuasa kecil diwujudkan di kalangan kita. Tolong kaji balik akta ini.
Saya ada buat satu video PC gaming second hand, bawah RM2000 boleh main hampir ke semua game. I setting.
Haa, so, terpaksa buat sebab kalau kita shoot kat tempat betul, dia orang tak akan bagi punya.
Oh, ini dia, oh, dia nak marah, eh. Dia nak marah. Dia ni,.
Pergi kawan, cari kawan-kawan yang ada masa depan. Jangan putus asa. InsyaAllah, good time will come guys. Doa banyak.
Still ada, uh, diorang ada job and Haris orang je tak ada job.
And I saw that like recently in Nick's proposal, you know, he really put in a lot of effort to try and surprise Hong Ling, bring her friends and family, um, you know,.
Dia tak tahu, lepas tu dia, dia venture. Sama ke?
Macam kau, kau ni, daripada bukit kepung lagi kan, dia buat cerita polis, ya. Bagus, bagus. Teruskan tadi kan. Haa, saya ingat lagi.
Kejohanan ini antara kelayakan kesukan Paralympic Paris 2024.
Memang kita memang, memang tak dapat bagi buka langsung kedai pakaian ni.
Seterusnya, Datuk Sri Anwar Ibrahim menyarankan agar Majlis Selawat dan Munajat sentiasa diterapkan di seluruh negara bagi meningkatkan ilmu dan kefahaman mengenai Islam.
And Adam at that state, eh, weh, barai gila babi.
Mereka memang memikirkan perkara yang asas-asas dalam kehidupan. Contohnya, berbahasa, mengira, berjual-beli,.
Because if he doesn't spend time with me, I don't feel loved. And that is a big thing.
Contoh kalau macam kita dekat, lecturer hall Malaysia kan? Kalau lecturer tanya,.
Ha, itu bersama dengan wartawan, ah, di lokasi rumah bati Ramayah. Nak cuba-cuba interview, tapi tak apa.
Yes. So, senanglah dia orang dapat. Haa. Okay.
Uh, volume, comparison between the Hi GT Zero, which is 2 ml.
Matahari tidak mempunyai perasaan atau pilihan, jadi ia tidak boleh mempunyai lagu kegemaran.
Pengurangan dalam ekspor gandum dan jagung dari Rusia dan Ukraine bukan sahaja akan meningkatkan harga kedua-dua biji ring tersebut, tetapi mungkin juga akan menyebabkan peningkatan harga beras.
Pemaju nombor dua, yang penting tuan tanah.
And then, not only that, sebab, banyak view, right?
dikeluarkan atau dimansuhkan dengan kawasan hutan lain yang lebih kurang sama keluasannya .
Seperti yang telah disebut di dalam sini, 936, lebih kuranglah, ya.
Beliau ditemui selepas mengadakan lawatan ke Sekolah Kebangsaan Air Molek, Melaka siang tadi.
I think, uh, for those listening in, you guys, you girls are definitely role models in a certain way. Mm.
Tetapi, macam, sebagai penduduk dekat situ, kan. Tak tahu apa nak buat.
Bukan salah aku sepenuhnya, salah budak ni.
Untuk koleksi kali ini, pattern batik dalam warna teal and red menjadi pilihan.
Dalam pasaran kereta ni, masa itu tak ada banyak.
Iaitu, ruqyah yang warid daripada Nabi ataupun guna ayat Quran. Okay. Yang keduanya, dia panggil ruqyah syar'iyah.
Dan, dan waktu tu dia rasa macam, dia kata, I need you to come for a reading. So,.
Saya fikir ia satu program yang hebat, kata Ardern.
So, bila kita orang dah standby, dah dapat tangkap dia ni,.
Tapi, dia punya turning point ni buatkan saya berani untuk approach.
educate dorang daripada segi bercakap. Yes. Kau buat je. Hmm. Nanti dorang akan, wah, alah.
Uh, jalan kampung, contohnya. Contohnya, nak balik lancar, kan? Kona banyak.
Hidangkan bihun Singapur bersama cili kicap dan hirisan limau nipis sebagai pelengkap rasa.
Maksudnya, by right, macam mana sekalipun, urat tu kena putus.
jauh lah, so, dekat app dia, dia bentuk dia macam ni.
So, any kind of tournament, any kind of, uh, event, esports semua tu, kita orang akan announce dalam page tu.
Takde masalah. Performance dia pun, okay. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Baraboh. Jumpa lagi.
And, once again, I would like to say, manifestation is not magic.
Sehinggakan ada satu masa tu, mungkin, emosi tu, dia mengganggu diri kita sampai, um, orang kata apa, kita nak luahkan, kita tak pandai, kita tak rendi.
tiba-tiba, tiba-tiba, jadi jahat ke, tiba-tiba, dia jadi macam banyak duit sebab kadang-kadang, untuk perempuan yang serang nari, kan?
Contoh, tempat destinasi kita tunggu tu, keluar-keluar, tak sempat jugak nak solat sana. Betul.
Haa, satu mungkin macam revolusi baru, kan?
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , perbuatan membocorkan rahsia Kerajaan ini adalah bertentangan dengan peraturan 19(1 ), Peraturan - [P.
Nabi dalam Perang Uhud, berdarah daripada atas kepala sampai bawah kaki, tapak kaki. Tak kebay. Manusia. Biasa.
Unicorn adalah makhluk mitos, jadi tidak mungkin untuk membuatnya.
Ah, jadi untuk mereka yang berumur, mungkin,.
Tidak, tidak mungkin untuk mengajar batu menari, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Penyanyi Datuk Seri Siti Nurhaliza mengakui bukan mudah nak menguruskan keluarga, perniagaan,.
Selepas pati dia mengalami kekalahan yang paling teruk.
Jalan sepanjang hampir 200 meter mula diperbaiki sekitar Oktober lalu dan sehingga kini tiada kerja-kerja penerapan dilakukan, menyebabkan kerosakan dan jalan berlubang.
Jadi, time tu, merupakan kali terakhir, Ayla dengan Sulaiman berjumpa.
Skandal rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada reputasi Malaysia di pentas global.
I mengambil masa 13 tahun untuk memina nama sampai sekarang ni. Tapi you, tak sampai setahun, Sadie. Ah. Semua orang kenal, kenal you lah.
So, diorang cakap dekat tengah bandar kucing ni ada satu kedai aiskrim yang paling famous.
Jadi, bukankah lebih baik, Dato' Sri, honest macam mana honest tadi? Iaitu, yes, ada kompromi. Tetapi, ini harga yang terpaksa dibayar.
Tapi yang saya tak pernah ceritakan dan saya tak pernah, saya cerita kat sini je. Haa, cool, one on one eh. Haa, saya cerita kat sini je. Ini nama.
Kes baru Covid-19 melonjak kepada 8,868 kes dengan Selangor dan Kuala Lumpur menjadi penyumbang utama pada 5,285 kes.
Kerjasama penguatkuasaan yang berterusan ini boleh membantu dalam menangani isu-isu perumahan rakyat secara amnya .
Abdul Hadi sah pertahan kerusi Parlimen Marang.
negara lifetopia ni, kan, maklumlah, memang sibuk pergi outstation. Haa, keluar negara atas urusan kerja.
Perkataan ni ke perkataan ni, perkataan ni dah menjadi satu ayat. Okay?
Or whatever lah, maybe she fixes the TV and whatnot, right? Yes.
Memang saya buat satu announcement untuk semua yang ada access kepada channel YouTube MonaLiza untuk buat two-factor authorization. Yang kedua, jangan sesekali buka email.
Memang bawa kereta-kereta kecil yang jimat minyak. Jadi disebabkan, ekspor yang dihadkan tadi,.
Dalam masa yang sama, mereka melupakan tentang keelokan rohaniah. Keelokan hati tu.
So just never tell your real-time location and never tell anyone that you're solo traveling to strangers, because you don't know them even though you think you know them.
Di luar PPC itu, dipercayai dicetuskan penyokong KDM.
Hari ni kita nak kempen kan penderma bijak. Penderma bijak. Dan penderma bijak ni, maksudnya apa?
Itulah content-content pasaran kewangan yang, aa, media intraday paparkan.
And after, that's why you hear people saying like, you know, being in marriage of 20, 30 years, they feel like they've completely lost themselves after they get out of the marriage.
sampai musim ni, eh, ito stand by lah, simpel, stok-stok ada.
So, abis cakap, ini pro tu memang worthy ke tak? Abang punya role hakim. Saya,.
isu, nombor satu yang mereka risaukan. Tujuh puluh sembilan peratus.
While later, tak cengguh kata, okelah, okelah, kita try to tackle this problem, kita keluarkan kad baru yang kali ini boleh reload pakai telefon.
And, dia punya size tu, lebih kurang, dia di antara PS5, dengan, Xbox punya controller. Dia di antara-antara tu. Belakang dia tu, R1, R2, kan?
Kita dah tak perlu beli dah tu. External card tu. Itu pun duit juga tu. Yang keenam.
Uh, bila kita melihat sana-sana kita, yang kita tak jangka.
Sebab, kita tahu yang mouse ni, Asus ROG Sparta ni, dia ialah wireless mouse.
So, mungkin, Dark, you boleh berkongsi dengan kita selepas dua tahun kita berada dalam fasa pandemik, kan?
So, macam-macam pendapat dah juga, pandangan yang diorang dah bagi kat saya. Macam diorang cakap lah tadi kan? Tak salah, sebenarnya, badan besar ni. Asalkan kita jaga kesihatan kita.
Adakah, uh, ia adalah satu faktor, uh, persepsi yang diujukan mengenai orang muda ni bahawa mereka ni,.
Beli spek dekat KLIA macam tu. Beli.
Sebab, eh, bunyi lapuk ni, Singapura punya?
Sebab tu saya selalu nasihat, saya kata apa? Demi akhirat, jangan cakap apa-apa. Tak payah memihak pada saya. Tak payah memihak pada siapa. Saya hanya buat untuk kesedaran. Okay? Itu sahaja.
So, like, for example, you have some people there, there,.
hehehehe. Tata, Tata. Lidi, Dana, Jojo, kenapa datang balik? Kami tersalah jalan lah, Tata. Yakah?
Ha, maka, pada kali yang kedua disebabkan bisnes dah meredum, kan, valuation dah mula jatuh, maka dia bertemu dengan Sayyidina Osman, dia kata, Osman, aku dah tak boleh buat bisnes dah, sebab apa?
Jadi, kalau orang dulu-dulu pun, kan, tu, nak, ah, masuk pertandingan ke apa, kan, semua kena gunting sukat kabar. Ya, betul. Kena hantar, kan.
Mana animation yang paling, ah, terkenal sekali dekat Malaysia? Dia takkan mention UpiPen. Haa. Haa, dia akan mention orang lain.
So, tak adalah yang beria sangat nak bersiap ke, apakah, haa.
Justru, disinilah kewibawaan Panggon berbentuk kombinasi idea Harimau Melayar demi mencatat kejayaan pertama.
Penerimaan secara e-filing dan manual itu juga menyaksikan pembayar cukai kategori individu Pemas Tautin menjadi kumpulan paling ramai iaitu 1.15 juta borang.
Sebenarnya, kalau jengking tak perlu pun tansikirah macam tu pun.
Observation ni kalau apa yang kita nampak.
Untuk bersama-sama memiliki NFT edisi khas ini sebab saya difahamkan oleh partner kita kat sini, jumlah yang kita keluarkan pun juga amat terhad.
Nombor satu, waktu you muda, bayaran you untuk takaful contribution tu adalah lebih rendah berbanding waktu you makin tua. Kalau you ambil awal sedikitlah.
Biasanya, kelajuan dikira dengan jarak dibahagi masa.
Hang, tak kena usus, hang kena jantung. Hmm. Tak kena jantung, atrak tijan langit. Tak kena tu, nih, otak. Seizur lah. Lepas tu, Alzheimer lah.
Malaysia dalam membudayakan inovasi kian menggalakkan .
Ini boleh membantu untuk menandakan keseriusan dan komitmen kerajaan terhadap isu tersebut.
Tapi mereka tak, tak punya duit nak,.
Saya bukannya nak korek rahsia Tuan Imran.
Kalau kita baca, eh, reconstruction religious thought in Islam, ehm, oleh, eh, Muhammad Iqbal,.
terdapat kawasan-kawasan di mana terdapat vandecism dan sebagainya.
Okay, aku kat Sarawak dulu, tengah study.
And recently, in June, they actually managed to get about 14.1 billion ringgit from Texas Instruments. Yeah, yeah.
Ini akan membantu membina sokongan untuk pembaharuan dan akan membantu mengatasi penentangan daripada mereka yang mungkin menentang perubahan.
Sebelum start guna waffle machine, jenak nak buat, sos coklat, yang biasa buat kat rumah macam ni lah.
Saya menyambung rakan saya, Menteri Tugas-Tugas Khas Sabah dan Sarawak,.
Jadinya, setiap daripada suku kaum tu dapat rasa angkat batu Hajar Aswad.
Donald Trump sendiri telah pun memberi respon mengenai aplikasi ini yang mengancam keselamatan rakyat negaranya dan risiko berlakunya kebocoran data kepada kerajaan China.
Syukur sekarang kita dah boleh bekerja, tapi jangan lupa, face mask dan juga hand sanitizer. Okay, dah nak pergi kerja dulu.
Akuan Bersumpah | Dua bekas Ahli Parlimen PKR sokong PN.
Ospite extra large, bawah serat, bawah 200.
Memandangkan bajet 2023 dibentangkan tahun lalu, firma itu percaya.
Fawaz Mat Jan, untuk menceritakan, moga beri faedah, boleh tak? Fadal, masyarakat.
Kan, bukannya ada season salji ke apa, nak rasa macam Europe.
Why is this being tolerated for so long?
The best one, anda boleh buat yang ni, harga RM452. Ini bukan the best lah.
Pesta Kaamatan merupakan salah satu perayaan terbesar di Sabah dan disambut oleh kaum Kadazan Dusun pada setiap 30 dan 31 Mei.
Then, you ada sikit, apa yang cakap, strategy. Right?
I was like, I need to get some pants.
Ada pulak orang, lepas ni, mengajian ni, mengapa aku, tak tahu.
Uh, ada siapa makan paling cepat, lah, benda ni. Okay?
Kan, sikit-sikit, masuk kat Twitter, apa semua kan.
Yang mana, ah, sokong aku ke sokong kau?
Tak juga, kalau let's say lah, let's say lah, orang lain yang macam TMJ yang ambil satu team, tapi kalau dia, dia tak ada passion, tak boleh jadi juga. TMJ, sebab dia ada passion. Faham? Tak,.
Bekas rakan sepasukannya, Xavi, tidak meragui kemampuan pemain kebangsaan Argentina itu untuk dianggap sebagai terbaik sepanjang zaman.
Aku tak adalah kata hari ni aku senang.
Jadi, kita ingin mengulas perkaitan tuntutan MA63 ataupun perjanjian yang belum ditunaikan ini bersama dengan saya adalah pengalisis politik Profesor Dr. Nielsen Ilan Mersad. Selamat petang, Prof.
Are you going to start first with your nutrition? Are you going to start with.
So, Alhamdulillah syukur Allah berikan saya peluang untuk buat full time benda ni, dan ada, ada company sendiri, ada product sendiri, ada staff sendiri, dan Alhamdulillah syukur kat sini lah sekarang.
Dari segi kita dengar tak bunyi dari luar tu, saya test dengan saya punya smartphone, saya start dengan volume kosong, lepas tu saya naikkan ke 6%, saya naikkan ke 12%, saya naikkan ke 18%, once capai 18%, kita dah dapat dengar lagu dari smartphone tu.
Like, to the point where I can see her underwear.
yang dipertahankan untuk istiqar darurat kerana mereka takut hilang kuasa. Tidak.
Katil dekat hospital yang ada enam dekat ward tu.
Diorang nak aim untuk first variety show yang bertahan selama 15 tahun. So, sekarang dah 13 tahun.
Pukul 7 lebih pun panas lagi kan. Nampak terang lagi.
Total, saya seberibu-ibu lah. Satu passion awak tu seberibu. Oh, total,.
Untuk Samsung Galaxy Z Fold 5 ni, saya tak pastilah saya akan beli untuk review ataupun tidak. Cuma, saya tertanya-tanya jugalah. Macam mana tech reviewer,.
seperti jihad islami, syariah al-qud, dan sebagainya.
Ah, multipurpose. Untuk tujuan, pelbagai tujuan, okay?
Or have you stayed in a condo before?
Bukannya masuk hospital, you, GLU issue, you nak guna untuk viral fever, influenza, untuk you punya thyroid dan sebagainya. Tak sama, tak match.
So, banyaklah artis yang dalam tu, yang korang boleh make up dalam tu. Nampak real dalam tu.
Selepas ditangguhkan tayangan sebanyak tiga kali akibat pandemik Covid-19, film animasi tiga di tempatan Mechamotu Movie akan bertemu peminat pada 8 Disember ini di 150 pawagam seluruh negara dan Brunei.
Maramin, abek, tapi, Timpak ni kita panggil je sebagai commercial punya laptop.
Haa, 19, 20, dia ada menebitkan series of article.
Another opens. Dua-dua team melalui benda yang sama. Dari perspektif Chelsea pula,.
Dan juga, aa, termasuk juga perjanjian, ya.
I think these are some of like the, you know, good things that we hope to happen if we ever move out of Singapore, right?
Bolehlah, tamu berjumpa dengan Kementerian Perumahan dan Kecepatan untuk penjelasan berikutnya. Terima kasih, eh, Datuk Yang Pertua.
And then, sometimes, she got her birthday party.
Ada, macam ni nak, nak, okay jap, sorry, eh, sorry jap. Aku clearkan my mind. Okay.
So, I rasa macam mana I mengharungi, uh, semua cabaran ni.
So, kat dalam ni banyak video dia. Ha, so, kita pergilah dulu. Okay. Eh, pakai earphone dulu. Pakai earphone dulu.
Asalkan semua pemakanan tu mengandungi nutrisi yang cukup lah, kan?
Sebenarnya, ah, Covid-19 telah, ah, mengajar kita.
So, dari segi UI, memang saya tak ada benda yang nak complain, except for, yelah, performance dia tu,.
Walaupun dia makan yang, makan yang sihat-sihat, Haa, dia boleh juga terkena penyakit, aa, darah tinggi ni. Especially orang yang ada,.
So, dia tunjuk yang, ah, kita dah ada satu biji monitor. Lepas tu ada keyboard.
merata di atas meja, jadi aku perlukan satu storage.
Mengapakah komputer sejuk di tempat kerja? Kerana ia membiarkan Windowsnya terbuka!
So, uh, you compare again, you compare with Ate Monk Chiara, The Immersion, part two. You compare the price also. It's just for comparison.
Semuanya belum terjawab dan dibiarkan begitu sahaja.
They give it, they, they're too harsh on themselves.
Kalau kata student tu, dia tak mampu.
Uh, because, pada saya, ramai yang very good looking.
Sebaliknya, katanya, khemah besar yang dimaksudkan adalah soal penyatuan dan kerjasama parti-parti pembangkang bagi menghadapi PRU15.
Baik, akhir sekali, visa umrah telah dilanjutkan dari satu hingga tiga bulan untuk jemaah umrah bagi semua negara.
And, just, state it there in black and white, so that he has no expectations of me.
Jadi, dia kata, tak kasi naik motor.
Because you going up, you know. One day you gonna fall.
Lepas habis aku healing kat sini kan?
We release in two parts, which is lima-lima. So, lima yang pertama ni.
Haiwan ini suka berada di kawasan hutan tropikal Asia Tenggara, terutamanya di Malaysia.
Apakah bentuk, eh, yang di, yang boleh ke Kementerian Pembangunan Luar Bandar untuk membangunkan kedua-dua pulau ini, Pulau Pisang, Pulau Kukub?
Kerana ia bermula dengan kemungkinan bahawa ada sesuatu untuk diterapkan untuk bermula dengan ketika sebenarnya tidak ada apa-apa.
aa, sebelum tu, mungkin kita boleh minta aa, Encik Gopong untuk bantu naikkan bahan sebelum kita teruskan. Yes, okay, baik, teruskan dia lagi. Wow. Hmm. Macam tinggi Gunung Kinabalu ni.
Kemudian, berapa unit yang lebih besar daripada gantang ni?
Kat luar dia nampak ayam golek, kambing golek.
Sebahagian besar kawasan yang kosong di Meksiko adalah kawasan pedalaman yang jauh dari pusat pembangunan dan kemudahan bandar.
berdasarkan jangkaan ekonomi berkembang pada tiga ke empat ratus.
Sudah pasti peluang dengan ruang untuk Pejuang dalam mempertahankan hak Orang Melayu dan Islam sangat besar di sini.
Memang, aku tengok, I was not expect that reaction trailer had a good,.
aa, apa, wala, aa, kalau seseorang wanita itu, aa, sudah berumur mungkin menghampiri empat puluh tahun, apakah persediaan pula, adakah ia berlainan yang boleh dilakukan sebab tak lama lagi mungkin akan dapat benar puas ni?
Lamanya, badut Jack ni terangkat dalam ni guys.
Saya minta maaf, tetapi manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin atau peranti lain.
Mak dia pandai main piano, pandai nyanyi.
Beliau selaku individu bertanggungjawab terhadap isu perbendaharaan negara hanya menjawab soalan yang dikemukakan Ahmad Maslan.
Jika Allah tidak iringkan kepada kita hidayah dan taufik, rahmatnya, nesaya kita tak mampu nak buat baik. Sebab itu,.
Tiada gangguan dan tenang menonton kandungan program tempatan serta antarabangsa yang 100% sah!
Saya tahu SPR, mereka lebih berpengalaman daripada saya, tapi mungkin mereka dapat melihat model tersebut, adaptasikan kepada local context yang kita ada, dan.
Fatimah cadang pinda Perlembagaan, beri peluang sama rata kepada wanita.
So, macam sekarang, saya ada buka colour, ni, colour ni, lepas tu saya ada layer, ni, layer dekat bawah ni, lepas tu saya ada property. So, ini ialah property.
Lepas tu, dah tiap-tiap bulan tu, hulurlah dekat mak ayah seikhlas hati. Dan ikut kemampuan lah.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Alih-alih yang berhormat, hadirin.
So, we do not have to compete with each other. So, government is supposedly to complement.
Kita tak tahu, mungkin, Isma okey je sebab, Isma faham benda tu. Oh, wakil, eh.
So, diorang tak boleh kerja dekat government.
Like, chasing the cat up the wrong tree.
Where it's located very close to the airport. It's connected via LRT's. Unfortunately, not to the side lah.
Because, macam, kalau, no one will expect I grew up in a state also. Uh-huh.
So, fast forward, masa January, at the same time, I tengah busy buat ketip-ketip panggung semua, I spare my time untuk belajar Loop Machine. Which is, to me, susah, babe.
So, kita tengok kanak-kanak punya effort, struggle, kenapa dia tak boleh masuk, kenapa mak ayah dia tak bagi dia masuk bola sepak, kanak-kanak yang ada masalah kesihatan,.
Dia ikut the government, government, what the government is saying, eh. Sorry to the YBLA lah. Dia takut dengan school, tak.
So, this script dan isu ni masih tak boleh keluar.
Memang, isteri tu kena, dengar je cakap suami tu, tapi, sebagai seorang manusia, lelaki, kita kena, ada, apa, namanya?
Uh, dan dalam konteks ini, bila diumumkan bahawa ada peralihan daripada B40M40T20 kepada satu konsep yang baru, uh,.
Persidangan UMNO Bahagia Lahak Datu di Dewan Seri Perdana kecoh selepas berlaku isi depergaduhan.
Sebab masih cinta ke, sayang ke, tapi sebagai seorang manusia yang ada hati, belas kasihan saya tak sampai hati betul nak tengok.
Okay, kita open lagi satu dekat sini. Should I or should not? Should not?
Uh, untuk mengambil kira, uh, kesejahteraan setiap warga ini dan, uh, mewujudkan satu skim, uh, bantuan yang khusus.
Baik, itu dia perkembangan banjir di Johor. Terima kasih, Zahir. Terus jaga diri. Kita ke laporan seterusnya.
Salah satu kritikan utama terhadap dasar alam sekitar pentadbiran Najib ialah pengendalian penebangan hutan.
senario politik negara waktu ini saya merasakan bahawa kerajaan yang wujud sebelum ini, sebelum PRU yang akan datang ini, merupakan kerajaan yang tidak stabil, eh, masing-masing, eh, daripada dua pihak yang berbeza.
maka, kasihlah dia, cekiranya, dia kata, dia berpisah dengan dia.
Kita bagi enam kerusi parlimen kepada Pakatan Harapan. Setuju tak?
And it changes how you deliver it. It's not just one, one method.
Tapi bila saya dah start, macam kat rumah macam simple je. Eh, ikat rambut,.
I mean, the, the, the experience is nice lah.
Kerana, pada saya kadang-kadang, sebab itu, kalau saya bercakap, sabar ini selalu dianaktirikan, sabar ini selalu dikasih biar-biar, saya rasa, saya tidak salah untuk saya menyatakan demikian kerana,.
Terus hubungi kami menerusi talian bebas tool yang tentera di kaca TV anda.
So that you can lift up the seat. But,.
Ada satu lagi kumpulan kucing yang berada dekat sekitar pokok kat situ. Macam tengah mencari something. Aku pun berhenti sekejap.
Uh, lagi satu adalah di mana kalau kita mendapat komiti setempat untuk menanam bersama, then dia akan, uh, dia akan jadi, uh, hak milik mereka supaya dia, kita jaga pokok tu daripada kecil.
70% daripada manusia peluk 5 ugama utama, Islam, Kristian, Hindu, Buddha, Yahudi.
Apabila iman kita dan Islam kita tidak terpesong dan tidak tersesat, pada ketika itu kita akan selamat di sana. Sepertimana yang kita minta dengan Allah?
Bagi mereka, orang-orang Serbia ini adalah lebih ramai, lebih berkuasa, dan mereka adalah bangsa yang lebih berkuasa.
Cuma dia tukar kepada puding tu, puding keycap.
Bukan hanya 43, sudah tentu, mereka mangsa yang front line, tetapi juga mangsa yang, uh, scam. Kena scam lah. Dan kehilangan sejumlah wang yang besar.
So, it's a different tone of phone lah.
Uh, lepas aku react benda ni, it's nothing, nothing serious pun nak cakap. Just, kita nak berkongsi tentang,.
Jadi, orang Johor ni, dia suka makan yang exotic-exotic pagi-pagi, eh. Kalau orang Muar, dia makan satay. Hmm. Orang Bapak Pahat ni pula. Berbeza lah. Oh, nasi dengan masak asam. Memang berselera di pagi hari lah. Alhamdulillah. Jadi, fikur kepada Afiq. Hashtag, aku pun suka.
Jadi, dia umpan aku benda yang aku macam, okay.
Yang keduanya, dari segi, Co-inficient of drag, aerodynamic.
Dan mana-mana yang sebelum ni pun 2 plus 3 tu semua jadi 3 plus 2.
Dan, yang keduanya, kalau tak hukum sebab gantung sama, apa tu, hukuman matematik mandatory.
Hujan lebat di barat Arab Saudi menyebabkan berlaku banjir teruk di Mekah lewat semalam. Hujan melalui punting.
memfailkan tuntutan permohonan maaf daripada Menteri Ekonomi itu.
Saya rasa, saya rasa takde hidden screw. Tapi, dia punya cara tu.
Kesempatan persoalan, dia ajukan kepada Tuan Dato' Sri, untuk mendapatkan lebih lanjut berkenaan apa kegugusan.
Lepas tu, dia sikit-sikit, hujung-hujung nyawa dah. Wah, selamat pula.
Of course, I'm not expecting my children to, in the future. But,.
But inside, it's fine because it's intact. It's within the meat.
Cik Noor akan biar je ada ketul-ketul sikit tu.
Selalu wireless gaming mouse ni dia berat sebab kita kena masukkan bateri sama ada bateri double A ataupun single A. Tapi,.
So, would you say that that's a significant, that's a very significant gap? Yeah. Okay.
Tarikh permohonan LPS akan dibuka bermula 11 hingga 22 April ini.
Kesimpulannya, Pakatan Keselamatan AS Jepun pada mulanya adalah untuk menghauskan kuasa ketenteraan Jepun selepas Perang Dunia Kedua.
Dan saya pernah mendoakan saya, Ya Allah, ni, di sebijik, awal-awal ada, Ya Allah, bagilah aku keras hati, Ya Allah.
Dia membuatkan aku teringat tentang film Fantastic Four and the Silver Surfer.
Uh, termasuk sekali dengan CCTV dalam penjara. I think this is basic.
Dan, after a month, okay, selepas seminggu, film ni keluar dekat Astro First, barulah aku nak pergi subscribe dekat Astro First, dan aku tengok balik.
Ikuti liputan dan analisi 100 hari kerajaan baru setiap hari di saluran 501 dan astroawanda.com.
Eh, seterah hantu tu, dia naik. Dia, dia naik sorang-sorang tau. Dia macam, aku je kejut lah. Eh, apa hal ni? Heh.
Tak apa, tak apa, insya Allah, untuk ada-ada yang akan datang, yang mana jadi members ni, Iman akan buat 1v1 lah.
And that was kind of the start of it.
So, I gonna slightly pump in a little bit of the e-juice. Like this.
Pas untuk third interview, final interview. Wah, saya macam tu. Ui, gegil ni. Alamak, ayam. Dapat pula, kan, macam. Uish, tak sangka lah, macam. Tak apa, tak apa.
Like, the ending scene of the critic explaining how, as a critic, I have the easiest job because I have the lowest risk, but I have the largest influence over someone who spent the entire work, like, entire life doing something.
Untuk makluman Alim Bohman, Kota Samarahan telah mempunyai sebuah fasiliti sukan elektronik iaitu SESA Mini e-Sport Hub yang terletak di De Virtual Park, Kota Samarahan.
Itu belum lagi kita nak cakap pasal peniaga ataupun mereka yang bekerja sendiri.
Tapi, dia boleh ambil, tiba-tiba jadi superstar kat situ. Ha, function.
Mesir dakwa diserang penyokong Senegal sebelum perlawanan.
Nampaknya, setakat ini, tak mungkinlah untuk kita mencapai sasaran enam ratus ribu peranti. Jadi, my as well, kita,.
Ofi member, eh, kau bayarlah tiga ratus sebulan.
Jadi, Perdana Menteri, Pak Lah yang telah memperkenalkan kod pakaian batik untuk penyewat awam pada hari Kamis.
Tuan Yang Di-Pertua, untuk maklumat lain yang berhormat, Kementerian Pendidikan Malaysia KPM.
Kalau nak tulis nombor banjang dalam IC, tulis. Tetapi guna. Tetapi tak guna.
Peleburan tembaga nampaknya telah berkembang secara berasingan dalam beberapa bahagian dunia.
Lock actually is just these two button.
Dalam masa 2-4 jam tu, korang tak, tak terfikir nak curi satu saat masa pun, nak buat benda tu. Sebab, curi korang sendiri. Betul ni?
Warna yang dia mampu produce tu mewah gila kot.
So, kita tengok banyak kes-kes macam ni.
Haa, sebab dia memang lean, memang lean habis lah. Memang nampak pun kecik kan. Hmm. Haa. So, saya.
Aku, uh, kesiladaan yang pecah gigi ni. Oh, iya, eh? Ha, gigi mudah hancur.
Kita ambik sahut cabaran dan wakil anak-anak guam sebut.
Kecuali kalau mengikut, uh, wilayah tadi yang saya sebut tadi.
Ha, yang ni lah. Dia, professional, no.
At that time, he was at his peak.
Kalau kita drive back to back, ya, memang jauh rasa beza dia.
Junjung titah agung, BN akan sokong usul undi percaya Perdana Menteri.
Sebab, abang baru, macam mana tau, tak ingat.
Haa, sebab tu, tembok tu tak boleh dipecahkan daripada luar. Ia kena pecah daripada dalam. Sebab yang memecahnya adalah Ya'ju al-Ma'juj. Itu yang Tuhan,.
Turun di Stadium Hockey National 2 Bukit Jalil dalam misi cuba memintas pendahulu Negeri Sembilan di saat akhir.
Weinstein sebelum ini berdepan puluhan dakwaan, termasuk rogol dan pencabulan seksual.
Pas juga masih kukuh dengan pendirian dalam memainkan peranannya sebagai pendamai antara UMNO dan Bersatu.
Tambah beliau, pencapaian 2021 itu hasil latihan 28,000.
Berikut ialah beberapa penunjuk dan mekanisme yang boleh digunakan untuk memantau keberkesanan langkah-langkah ini:.
It doesn't change the fact that Spider-Man still in MCU.
Selain kebimbangan terhadap inflasi dan kejatuhan nilai ringgit juga telah surut.
Ayat Rufriyah tu, satu ayat yang power pun.
Jadi, cerita hari ni, Nina nak ceritakan tentang konflik yang terjadi ataupun kes jenayah yang terjadi dekat sebuah keluarga.
Tapi thank you so much kalau ada orang yang kat luar sana yang pandang, I begit you. I appreciate you guys so much. I appreciate sangat.
Hari ini kami bawakan liputan dari dua lokasi utama.
So, basically, WandaVision ni korang akan dapat tengok eh, bagaimana kehidupan Wanda selepas Avengers Endgame yang mana kita semua tahu eh.
Dan, harus sentiasa ada sikap, saya ni budak baru belajar.
Bola-bola ni, kita boleh gunakan api yang besar.
Yang saya harapkan, baju je lah, baju-baju, barang elektrik, yang boleh selamat, selamatlah.
So, nyawa pendek je, pop dia hit, kan.
Kalau you tak nak duduk sini, you tak yakinlah. Maybe fifty-fifty kan? My recommendation, jangan beli rumah.
She now she's a cleaner. She's also a garbage disposal person.
telahpun ada, ah, kategori untuk mereka ini, sama ada B40, M40, ataupun T20. Kita ambil daripada situ, ya. Ya. Tabung Haji tidak menentukan. Ya. Mereka ini dalam kategori mana.
yang memperolehkan akta itu dikawasakan sebelum pilihan raya umum yang ke-15.
Cara pernafasan semua, cikgu ada ajar semua,.
Kalau kita tengok, design lampu belakang dia semakin, lampu belakang, lampu depan dia semakin tajam, grill semakin besar, dan bentuk honeycomb grill ni, disambung kepada bahagian, nah, intik bahagian tepi tu, kelihatan sangat sporty, sukan dan agresif.
Cuma, aku review ni berdasarkan film ni. Okay? Film ni yang, ee, hehehe, okay?
But since with all the support and I really truly cherish all the support that you guys are giving me and attention especially.
Kalau ada perempuan, ataupun mereka yang mengajak saya lelaki, yang mengajak saya buat benda-benda melepik, memang saya block.
Penerbangan semula lapangan terbang Subang yang bakal melonjakkan status lapangan terbang itu diluluskan kerajaan untuk menjadi hub aeroangkasa dan penerbangan penerbangan pilihan di Asia Pasifik.
Terutamanya, sopmed ataupun sosial media, aa, seseorang individu itu.
Tetapi, itulah, besok kami nak travel ke Denganu lagi. Kan, perjalanan yang lagi panjang. Bukan panjanglah.
That there's, there's a saying that the dirtier the place, the better the food tastes. I'm not even kidding. I'm not even kidding.
sedang berpusing sendiri secara perandahan. Ni, ah, kursi ni.
Kalau abang google nama Tuan Hassan Abdul Muttalib, bapak animasi Malaysia. Hmm.
"Apabila kehilangan takhta itu, situasi itu menghentam teruk fikiran dan fizikal saya.
I mean like, if we can have that, why? Correct. If I can,.
Sebab tak ada perniagaan, dia bermula besar. Dia mesti bermula daripada kecil.
Rata-rata terhibur dengan gelagat suami bernama Muhammad Hairi ini kerana cuba menenangkan isteri dengan benda kelakar. Okay.
Dia, dia botakkan kau tu sebab first dia nak extract, uh, dia nak tarik rambut-rambut kat belakang ni untuk tanam.
So, banyak tiket-tiket ni, tiket scalper, lepas tu ada, because dia bukan tiket scalper je tau.
So, your car park experience for your visitors, it's really very, very pleasant.
For the 100th vlog, I didn't know what to do actually.
Ah, tapi dia tidaklah, ah, lemau sangat.
So, keadaan dia dalam lift, dalam lift tu, ialah, ada seorang yang muka, Panasian kat depan. So, dia bersin. Jadi, orang lain, dia bersin,.
So, selamat datang kepada Abang Misai Gadget. Ah, tak tahu dia pakai misai. Haa, dah. Lengkap kali ni. So, selamat datang kepada Misai Gadget. Eh, kedah-kedah ada internet eh, tu. Putus-putus.
Tapi, dalam jalan yang selalu dia, dia balik, memang tak ada jalan tu.
Ahmad Zahid Hamidi mengesahkan status Sabah-Sarawak bukan lagi negeri tetapi wilayah.
Okay. Muda lah situasi, muna selamatkan diri. Ha.
Tetapi, dia punya, focusing on, dia punya solero. Solero ice cream.
Lepas tu, Kakak selalu, uh, berniaga di Singapura.
Saya ambil bisnes, kak. Saya memang sukalah, saya minat. So, so, bila saya tengok,.
Macam mana rasa? Lagi dia kawan acak.
Orang kampung dia jemput seribu. Kalah cik tah. Ah, wedding dia.
Can I bring her to eat my mom's cooking?
Tak, tak, dia, dari plastik, ke lepas tu.
Aku tahulah, sepedola. Aku minat dia, dia. Ye, sepedola.
Ini kata bahawa permainan bola ini sistem dia korup. Dimanipulasi oleh higher ups. It's a rigged game all along.
To me, as long as benda tu dapat generate something on you, and again, benda yang make sense to you first, selagi mana benda tu you tidak menyusahkan mana-mana pihak.
Dan sebelum tamat mesyuarat, Perdana Menteri, eh, kata.
Dan juga, pertama, Mak Eti tengok, dia, parents lah, dia utamakan keluarga.
Kalau rasa aku, kalau aku tak join KMikro, aku tak apa jadi.
The first is that it is, uh,.
Aku tahu film ni boleh pergi ke, keluar negara.
Semua bahasa susah, tapi lagi senang belajar kalau pergi sana, duduk berkawan dengan orang sana, dia lagi cepat belajar lah.
Lepas tu dia level bahasa Jepun, level dua lah. Kalau boleh level dual.
Um, can you just keep him away from me?
Kesemua tujuh anggota polis itu kini sudah digantung tugas.
Kalau kau tengok, yang dia punya lompat ni memang nampak bukan, bukan dibuat oleh manusia kecuali kalau kata string dan semua-semua lah sebab kaki dia tak bent masa dia lompat. Uh, uh.
Adalah mustahil untuk menentukan bilangan bilah rumput yang tepat di dunia.
Kalau tak muntah, SPM takde, tu dua je. Dia tak cerita ni pun tak?
Angka korban gempa bumi kuat Turkiye kini melebihi 50,000 orang.
Iman akan fresh gila kalau dah nak sampai tau-tau hanyut guys. Nampak kayaknya je selamat ni. Oh, ini selamat ni. Ha, ha, ha. First try, easy win, easy peasy. Ini, oh, terjun, oh, terjun dah.
Okay, macam ni, aa, mostly, most of the coach yang buat training untuk normal people lah, normal people yang bukan atlet ke apa, atau going to be atlet. Okay.
And one more thing, aku nak cakap dengan korang.
Focusing our attention on those who are symptomatic and those who are early symptoms is for us the most important issue now.
Lepas tu ingat, lepas tu, waktu tu, Mara Digital Mall ni naik sebab ada kes, semua orang pergi mogok dekat loyak sebab ada budak orang nak curi taliban, tak mengaku kena hentam.
Terus dengan lantasnya, saya terus cakap, aku tak izinkan.
eh, datang tu, untuk maklumannya, Muhammad Akhtar, Pelindungan Pemberi Maklumat 2010.
Ada tak sesiapa dekat Malaysia ni yang paksa nenek untuk berhijab?
proses mobilisasi anggota di dalam negeri dan juga di antara negeri. Ini menyukakan.
Seorang guru kelas agama dan fardu'ain atau kafar di Rehman selama tiga hari bagi membantu siasatan susulan kejadian seorang murid lelaki patah kaki kanan selepas dikdakwa dihempas.
ada tiga monitor, eh. Satu monitor dia mount dekat dinding.
Warna kabus boleh digambarkan sebagai putih atau kelabu, kerana ia terdiri daripada titisan air kecil yang terampai di udara.
So, apa yang saya buat, ialah, saya buka 30 tab YouTube, dan setiap video tu, saya play. Saya play.
Uh, tapi akhirnya saya memilih untuk bersama dengan, uh, tuan Dr Mahdi di bawah, uh, Hati Bersatu.
PRN Sarawak: Tiong King Sing sah bertanding di DUN Dudong.
Don't let these, you know, so-called, let this red flag, you know, preclude you or prevent you or influence you in not giving it a shot.
Nama lapangan terbangan sempena tokoh pengasas Pakistan Muhammad Ali Jinnah.
Setiap sekolah mempunyai keupayaan yang setaraf untuk memilih daripada bank soalan ini untuk memastikan ujian ini, eh, pada.
Haa, ini kalau waktu-waktu gelap macam ni memang takut sikitlah.
sengaja ataupun ada signifikan dia? Tak ada sebab rasanya itu je.
Pertama, adalah penting untuk mengukuhkan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia.
Seriously, saya pun ada, eh, eh, game pass dia.
Lagi, ada dekat dia punya touchpad, keliling touchpad tu.
Tapi, Syahril dengan KJ nampak macam dua orang yang, you tak boleh suppress the fire burning inside of you.
Saya tidak bercadang untuk mendedahkan secara terperinci berhubung siasatan ini .
Uh, pernah menjadi ketua pemuda, uh, harapan dan juga ketua AMK keadilan lah. Pemuda keadilan.
mereka perlukan masa macam Ah cakap Ellie tak sepatutnya keluar macam tu.
Oh, ya Allah, ya Allah, ya Allah, tak apalah, kak.
Kedua-duanya juga akan menghasilkan, membangunkan dan mengarahkan projek sendiri, kata studio itu.
Jika dilihat secara keseluruhan, penggunaan katil bukan klinikal, termasuk kes COVID dan bukan COVID adalah 70%, manakala penggunaan keseluruhan katil ICU untuk kes COVID dan bukan COVID adalah 59%. Jadi, mesej di sini adalah.
Tapi cara dia tu very, very gentleman. Uh, muka, muka dicin, jambang.
Okay, rasanya, tu je kot. Kita jumpa di video yang seterusnya.
Dan itu, dan rakyat mahu peluang pekerjaan.
Even though dia punya, cara permohonan anak, apa, anak angkat tu, based on US punya tu. Tapi, dia macam,.
Kekal aktifkan diri anda di mana jua anda berada. Teruskan bersama Buletin Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dan kerusi saya adalah berbeza daripada kerusi Syariel. Hmm. Nanti Syariel akan perkenalkan kerusi dia.
kepadikita, monitor tu mestilah boleh laras, boleh dongak kiri, kanan, aa, kalau dia boleh pusing pivot horizontal seratus, aa, sembilan puluh darjah, itu kita panggil.
Saya tak kisah benda yang fail kepada saya.
Selalu saya doa, sebab, eh, selalu saya cakap dekat contoh my, ah, housemate, kan.
Kerajaan pun dah ada obsesi tersebut. Rakyat bukan cerita sekarang tau. Rakyat nampak sejak korang jadi kerajaan. Manifesto lain-lain semua tak dipenuhi. Janji-janji manifesto bukan kitab suci.
So, saya ada dua tahun, ada pengalaman di bawah masa tu, pulisi PAC Jazlan. Now, timbalan speaker Dewan Negara.
Dah, ke, kita kena follow game tu. Hah, tau, tau, tau, tau. Widat kena join saya, join saya. Widat join saya, Widat. Storm Arena.
Apa yang dianjurkan oleh Islam terkandung dalam Al-Quran dan Sunnah Rasulullah SAW.
Benda ni practice. Okay. Ada orang macam, macam kau lah. You as a leader lah kan. Okay.
Itu buat, tu je. Cuma, sekarang ni, ramai yang selesa.
Saya Haziq Rahim dan selamat datang ke Saluran Ajar. Sijil Pelajaran Malaysia.
Kahlwan Singh, 32 tahun, berasal dari Cameron Highlands, Pahang, ditahan pada 2013 atas kesalahan memiliki dan mengedar dadah jenis dimorfin.
Dan berikut ini adalah lima fakta tentang kematian Benji.
Tak, tahu tak ke kriteria nak jadi pilot macam mana masa tu? Tak tahu. Waktu tu tak tahu bang. Tak tahu lah.
Johnson Lee, adakah masa sekarang untuk upgrade, ah, G4790K GTX 1060 memandangkan tak banyak game yang memerlukan.
Sebelum saya menjemput pembahas berikut, saya ingin memaklumkan bahawa saya telah menerima senarai pembahas untuk hari ini daripada pihak penyokong kerajaan dan juga pihak pembangkang. Ah, layan-layan berhormat, saya ingin memaklumkan.
Mereka menerima tempahan melalui laman web dan online melalui aplikasi.
Maybe, rumah sebelah lah kot, eh, nangin ke apa. Hmm.
The others is where you actually rent. You can actually.
Uh, ramai sangat ni masalah dia ni, ramai sangat, terlalu ramai. Dua lawan satu.
Apa boleh kita bercakap tentang tujuh hari menuju, apa, hari kelima belas ni?
Sanu, lho? Sanu. Ni, kilau, eh. Oh. Sini, kilau. Kilau! Kenapa?
Ha, tu ada, ada, ada guna dia. Instagram buat, buat macam tu.
Penanganan kerajaan Malaysia terhadap isu perkauman dan agama telah menjadi subjek kritikan di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Adakah bermaksud, kalau kata kau takde kuasa, kau takkan pedulikan rakyat?
Kita kena pergi dekat dia punya motherboard punya page. Haa, tapi tak apalah.
Nadine, Nadine, Nadine, yang, yang cerita kat saya lah. She, oh, she's selling on TikTok.
So, inilah kita ambil sebagai friend and family punya colourway. Oh.
Yang paling obvious, lepas kerajaan bagi kita keluarkan duit KWSP, ah, tahun lepas.
Orang keliling Fira, orang yang kebaikan Fira, kenapa orang tak boleh nak terima?
Strawberry yang kuat, yang tidak berbau sangat masam, yang bau busuk, sebab, setengah strawberry punya flavour, dia bau basi, bau tak syok, tidak, tak syok. Yang ini, okay. Hmm.
Sukan malam ini kita mulakan dengan perkembangan.
Jawapannya memang tak ada masalah kalau dihasilkan oleh, um, channel-channel yang official, channel-channel rasmi yang diorang tahu, diorang akan dapat teruk kalau diorang hasilkan content-content yang bermasalah untuk kanak-kanak.
berbeza dengan pandangan aku dalam reaction trailer dia dulu.
Yes, the way you carry your bag tu, dengan handbag kat atas shoulder tu, tapi kelakar.
Setiausaha Agung DAP, Lim Guan Eng berkata, selain itu, peratusan keluar mengundi yang rendah turut menjadi faktor kekalahan PH.
Isteri Datuk Zahid, I panggil Kak Midah sampai sekarang.
Tapi, silap, orang dulu buat, dia tak buat di social media, tuan-tuan.
Tetapi, banyak negara ini, terlibat dalam, pergaduhan, perseteruan, pembunuhan, kekejaman,.
Ah, semua produk yang dia pakai ni memang kita kata high quality semua.
Kata, aa, Cik Amir, dia kata, aa, bajet ni untuk awak seorang je. Faham.
Itulah jiwa yang merdeka. Satu syarat tu cukup dah. Untuk, untuk ceramah. Satu syarat tu cukup dah. MashaAllah. No?
Saya letak link dalam ruangan di shishun box below. Terima kasih kepada semua yang hadir. Ah, hadir dari mana tu? Boleh komen sikit, ah. Dari mana anda datang sebenarnya? Dari Kuala, Kuala Lumpur ke? Kedah ke? Dari Jeddah ke? Ah, maybe boleh share sikit, kan.
More than 18% of them said that this,.
Macam mana anda tahu, Dewan Himpunan Penyokong PAS ialah satu dewan.
Walau bagaimanapun , ianya tertakluk kepada kelulusan Agensi Pusat .
Ini isu yang melibatkan, ah, bos, lama, ah, Syaril. Hmm. Hmm.
Saya suka dengan bibir saya sekarang. Berbibir besar menjadikan saya lebih cantik.
50 tahun ke atas. Jangan lagi 60 tahun ke atas. 50 tahun ke atas.
Selepas berakhirnya Piala Presiden dan beliau nanti FAM juga akan mengajukan Piala FAM bagi pemain di bawah umur 25 tahun.
Kita tahu ini, eh, pada hujung minggu tapi ini juga satu laporan yang amat menarik untuk kami kongsikan.
Haa, Realme yang baru tu tak okey sangat. Tapi, GT Neo tu sangat bagus. Uh, Realme Buds Air 3, eh.
Film, dekat Netflix, ah, lakonan kakak Ashraf, ah, siapa dah? Nadia Nisa.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak sendiri atau berjalan.
Jika Blank Marquee dan Forevermore menampilkan Yuna menari mengikut rentak lagunya sendiri, kali ini Castaway dilihat tampil berbeza.
Itu yang pertama yang saya marah pasal diconteng gambar yang tuan agung.
Agak-agak berapa tahun lagi yang coach perlukan untuk sampai ke tahap tu.
Kucing tidak boleh menyalak kerana mereka tidak mampu secara fizikal menghasilkan bunyi tersebut.
Very difficult or disturbing emotions. And I love comedy.
Kata Rizwan, dahulu ada yang menuduhnya mengambil barang terlarang kerana terlalu kurus.
Haa, ada lah, saya beli benda-benda mengarut sebelum ni.
That's why saya lebih prefer buat macam tu lah. Okay.
Jadi, biarlah kita tumpu soal COVID-19 dan.
So, that's why macam, orang macam aku, aku just suka for macam mana kita nak drive diorang,.
My Nenek, My Antok, My Grandfather, My Grandmother, and then.
You get a lot of, uh, international publicity, especially when,.
Jadi, aa, pesanan sebenarnya pesanan untuk diri kami sendiri. Um, sebelum kita.
Jadi, tiga ahli panel sudah pun bersedia dengan saya pada malam ini.
So, sekarang ni, ah, Hak dengan Alicia yang take over JS Pictures.
Mak hang dah, kata lelaki hang tu. Hahaha.
Setakat ini, 125,000 pak makanan diagihkan setiap hari.
Macam, meta dia, apa sakit dia tu, kan.
Yang pertamanya, had Mahkamah Syariah itu sendiri dan yang kedua berkena dengan hukuman-hukuman yang masuk dalam Kanun Kesiksaan.
Al-Mukarramah sebagai sumber, eh, sumber sanat ilmu ala Melayu.
Selangor merekodkan purata lima kes kebakaran rumah sehari sejak awal Ramadhan ini.
Yeah, dia dah jadi ni tau, top one artist dekat Philippines.
Mesyuarat Kabinet khas Isnian ini cabaran besar menanti.
Akhirnya, bisnes ni, kita nak buat apa benda yang paling dia mudah tu bukan maksudnya nak dapat tu mudah, bukan.
The most anticipated transfer news this summer finally concluded.
Walau bagaimanapun, mereka boleh mengambil beberapa langkah untuk mengatasi cabaran ini:.
Macam esok nak lawan apa, kau dah fikir nak.
Ah, and dia kalau ia ada, ia ada, microphone, tak ada microphone, dia murah sikit. Microphone dia tak mantap.
Kalau korang nak kenal, boleh DM aku. Sebab aku nak tapis dulu.
Baru-baru ni, Noki ada share yang dia selalu dapat mesej. Tud! Setiap kali tayang badan, sadut.
Kita tidak, itu pun makanan yang kita fokus dekat makanan yang disediakan di luar.
Asalkan, production, dengan pelakon, semua sah. Pandai, pandai.
Dua ilmu ini, eh, sangat-sangat penting. Yang pertamanya ialah ilmu kewangan.
Statistik Unit Penyelarasan Pelaksanaan Jabatan Perdana Menteri menunjukkan sejumlah 127,000 isi rumah di negara ini dikategorikan sebagai miskin tegak.
Selain itu, PNB juga melalui projek Menara Merdeka 118 akan membawa nilai pembangunan kasar melebihi RM10 bilion dan mewujudkan sehingga 4,000 peluang pekerjaan baru.
Kenapa Kementerian Yang Berhormat, tak menggunakan ruang yang ada, seperti mana yang dibuat oleh kerajaan Negeri Pahang?
Menurut Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi, Dato' Iwan Benedik, pembiayaan mikro sehingga RM5,000 bagi setiap usahawan itu disediakan bagi membantu golongan yang rata-rata menjalankan perniagaan secara informal dan tidak mempunyai lesin perniagaan.
Ataupun, ataupun, nah, memanglah sebab lagi educated, lagi mahal antaran kawin.
So, uh, interestingly enough, the first thing I thought of was, um, I need something more,.
Kemudian, lepas tu dia, dia cerita macam mana dia tu masuk dalam dunia tu dan kemudian baru dia start keluarkan diri dia.
Noki berharap wanita berkenaan dapat mengubah dirinya menjadi lebih baik.
But, if you ask me, if it's weight,.
Yang boleh capai ke tak, lagi tinggi lah.
Dia punya feel dia macam mangga yang berwarna hijau.
Uh, respon pada KJ punya last point itu, uh, bukanlah saya nak, nak, nak, saya cuma nak bertanya sama ada KJ rasa PAS dan PPBM ada kemahiran, kemahuan untuk pick up issue ini?
Terus setia bersama kami. Anda menonton Buletin 130. Saya Izrina Amir Hamzah. Kekal setengah jam terus berinformasi.
Tak, tak sangka ada, terpahat, benda-benda yang dah lama. Oh. Ya, ada, ada manusia, bang.
I dapat watak mak temah tau. Okay.
I macam, oh, this is not adib yang dulu. Macam tu lah.
Bulan tidak diperbuat daripada keju, tetapi ia mungkin idea yang menyeronokkan.
have to be aware and understand the nature of XR. Which was like macam nowadays.
Which is sekarang ni kalau korang tak tahu dah.
Baik, terima kasih kerana menonton live saya bersama-sama dengan saya, Faiz Al-Hajari, pada malam ini. Tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
So, the boss, uh, you tak nak a good employee tu pergi, you naikkan gaji.
Uh, bersempena dengan seribu subscriber, kita berjaya mencecah walaupun baru ada satu video.
Ketelusan dan penyertaan orang ramai juga boleh membantu meningkatkan kualiti membuat keputusan kerajaan.
Tapi, sayang sekali Malaysia taklah ke sana sangat lagi.
The first time you tahu yang, you tahu tak, oh, macam ni uniform aku. How is it?
yang sudahpun terlibat dalam pembinaan kereta api laju di Indonesia baru-baru ini dan di Thailand, dan sudahpasti mereka akan melihat bahawa, oh, this is a big problem.
Jangan rasa, walaupun kau lagi, walaupun elemen kau tu mungkin lagi hebat daripada orang yang kerja kat situ.
Yeah, from, like, Sephora or something like that. Oh my gosh.
Uh, nervous juga. I think, um, I ada, okay.
"Hanya 18 peratus pengundi yang berada dalam kumpulan usia atas 60 tahun," katanya.
Fenomena drama High Council berkisahkan buli dan fraternity di sekolah membuka mata ramai orang, membuatkan lebih ramai catna dengan isu buli di sekolah.
So, dianjurkan oleh majalah ke stesen TV. Dia orang ada gabung lah, collaboration. So, Mak Iti dijemput sama untuk.
The one of the details is the tunneling.
Namun, seluruh dunia terjejas akibat wabak ini.
No, maksudnya, like, game, game podcast ni, dulu, so, Spotify, maksudnya, kat US, Spotify boleh, money times. Macam YouTube. Macam YouTube. Macam orang dengar, kita dibayar. Sebab tu, macam mana penyanyi buat.
Pesuruh Jaya Polis Sabah, Dato' Idris Abdullah berkata, tangkapan dibuat di Jabatan Siasatan Jenayah GSJ, Ibu Pejabat Polis, Kontijen Sabah, Balai Kara, Munsing, Kota Kinabalu.
72 bilion sehingga tam at pengajian .
Tapi dia kata, dah, malu, malu, tak boleh.
Yelah, benda tu, yelah, macam kita ni, uzo kan sakit kan? Betul, betul. So,.
Oleh itu, pihak, eh, mesyuarat telahpun menetapkan bahawa penimatan keneraan awam hanya dibenarkan beroperasi.
Alright. Iman rasimah rosak akurusi ni kot. Okay. Takpe. Iman bawa balik macam biasalah. Okay, okay.
Macam mana nak tegur kawan rapat tanpa dia terasa dan hati dia tak tergurish? Okay.
Ya, because, because of the world. I feel you.
Kau tutup je lah, weis ni. Kita carilah, tanya-tanya orang kampung. Eh, mana boleh. Ini je ada ni. Awak tutup lah.
Okay, so, dekat sini, Aira nak jelaskan, aa, video-video yang berkaitan dengan bukah maram yang melibatkan.
So, arrow macam tu, dekat bahagian bawah ni, kalau anda perhatikan, ataupun anda boleh belek dia dekat, ah, belakang, nampak dekat pin, jangan pegang dekat pin, kalau pin, pin ni belok ke, patah ke, so, tak ada warranty lah, dia kira-kira as physical damage.
So, we need sleep for three main areas, right?
rekreasi ke nak buat, nak renovate lah tempat tu kan?
CBR250 ke, baik beli itu, baik beli ni. Okay. Sebenarnya, untuk motor ini,.
Saya tidak mempunyai kesedaran atau bawah sedar, jadi saya tidak boleh bermimpi seperti manusia.
Itu satu nama yang sangat baik dan telahpun diperkenalkan kepada umum selepas seminggu dilahirkan dengan Majlis Tahniq dan juga cukur jambul.
And the possibility of how to use the extra 20 feet of land is just endless lah.
"Saat ini tidak ada isu PHK di perusahaan kami.
Nak lembutkan asam jawa, rendam dengan air panas sekejap, biarkan dulu, ha, nanti lembutlah dia.
Next to right-hand field is where Za used to service his passport.
Dari rakyat, semua permasalahan, termasuk yang menyentuh isu sensitif agama, kaum, atau budaya. Dan tentunya, tumpuannya adalah tentang ekonomi.
Sifat antarabangsa skandal 1MDB telah memerlukan kerjasama dan perkongsian maklumat di kalangan pelbagai negara untuk membantu siasatan.
memohon pelantikan sebagai Pegawai perubatan Gred UD41 kontrak melalui laman web SPA .
Haa, saya rasa macam, weh, nak beli lawa gila kan? Asus sebelum bawa masuk lagi lah. Dia punya sling bag tu.
Dari DUN Dr Mahathir hinggalah ke Datuk Sri Ismail Sabri.
Haa, so, aku memang bukan dibesarkan dengan keadaan yang, yang, yang mak bapak tolong, tidak ada.
Dalam masa yang sama juga tentang transfer kredit.
So, masa dia balik, biasanya, mak akan sambut dia untuk pulang daripada kerja.
Adakah perlu bawa dia pergi ke makmal penyelidikan ke?
Selain itu, kejuruan ini juga telah menyaksikan pembinaan fasiliti yang lebih baik.
I, I, I never know who is the one typing lah.
Kita mahu setiap pihak duduk semeja dan jangan sampai ruang perbezaan ini membuka ruang kepada musuh untuk masuk.
Ah, kita dapat sambutan yang memberangsangkanlah daripada kita punya social media, daripada netizen semua. Ya.
nak sambung nyanyi tu, dalam hati nak sambung ke, nak tinggalkan je mic ni pergi belakang terus. Ha, waktu tu. Tapi saya fikir, um,.
Ama beli tak, tak apa benda sangat. Benda biasa-biasa je. Airan jangan lupa makan, kay?
Nah, sama-sama kita nantikanlah dua, tiga tahun lagi, kan?
Papa dah agak dah. Mesti kamu ajar nak pergi punya.
Jadi, dengan adanya TS ini, ia sikit sebanyak dapat menaikkan lagi lah, uh, prestigenya, uh, graduan lulusan TVET ini dan mereka pastinya mempunyai kepakaran mereka masing-masing.
Nah, korang just switch off terus dia punya air flow.
Jadi apa jadi dengan makanan yang kita order sewaktu kita dipengaruhi hawa nafsu makanan tu?
Ini akan membantu memastikan kerajaan bertanggungjawab atas tindakannya dan kemajuan dibuat ke arah mencapai hasil yang diingini.
You know, it was supposed to, it was, it used to be a kampong, right? Then they, they redevelop it.
Role yang berkaitan dengan motorsport ke, role yang can fit my skills, I want to explore more on that, but I don't know how. But, that's my interest.
Haa, tuan-tuan dan perempuan, kita dapat lihat di sini ada perbezaan dari aspek objektif pembelajaran, ya.
Your effort lah, resources. Duit, tenaga, kerja. You, kerah orang tu kan.
Pakat pilihan raya ni, di negeri Melaka, yang kita akan hadapi pada 20 hari bulan ni,.
Kerajaan Indonesia bersetuju mengurangkan pertindihan beberapa aspek perundangan yang menjadi antara masalah kepada pelabur di republik itu.
Oleh itu, adalah penting bahawa Najib bertanggungjawab atas tindakannya dan kedaulatan undang-undang dikekalkan di Malaysia.
Hasil ikan daripada ladang-ladang ini seterusnya akan dibeli oleh pihak syarikat .
Ya, ya, macam tu lah. Jadi, bukan sebab tu lah. Dah, tak ada berapa kali pun.
dia lambat sikitlah kalau connect dengan wifi bila tekan tu dia laju sikit.
Kelab yang power jugalah dekat Saudi Arabia ni.
sebab, ah, cinta di hati bukan di kaki. Jadi?
Uh, the expenditures, it will increase it.
I heard about something that really changed my life.
Mungkin, Chazwan boleh share sikit sebenarnya apa yang berlaku, apa yang.
Sama dengan keuntungan yang dapat dari, dari calculation yang pertama.
Saya bagi contoh petik laporan ketua audit negara. System you custom. 500 juta telahpun dibayar. Tapi barang yang order tak sampai. Kerajaan bayar juga.
Negara dan tindakan yang telah dilaksanakan oleh kerajaan dalam memastikan keselamatan dan kedalatan negara kita mesti terjamin. Yang Berhormat.
Saya dapat lagi offer, tapi saya, masa tu, MAS tengah,.
Berikut adalah beberapa cara negara boleh mencapai ini:.
Terima kasih semua komen dan ada komen yang menepati apakah makasih tujuan kita.
I've always been of the opinion that is your body your choice?
Di mana, satu majlis anugerah yang akan dianjurkan pada hari Jumaat malam.
Assalamualaikum. Nama saya Dina Nazir. Kembali di Shortcast bersama Dina. Shortcast XX bersama Dina.
Sebab apa? Sebab kalau dipengaruhi oleh perbezaan darjat,.
Berapakah jumlah GST-e-Voucher yang telah diluluskan dan dikeluarkan kepada SME yang telah berdaftar dengan MyGST .
Uh, sebagai, uh, psychotic plant yang, apa, dalam, apa, kumpulan cannabis ni.
All they need is just to automatkan benda tu.
Dia, bak kuih yang dia buat, dia pernah buluh.
There is a power button right here.
Pengurangan tempoh kuarantin bagi pengembara dari luar negara ini yang saya umumkan tadi akan berkuat kuasa pada hari Isnin 24 Januari.
Cumanya bila orang kita guna ni, dia macam jakun sikit.
Hmm, sebab Ayah lebih pilih Mika daripada dia, so Ayah rasa sebab tu lah. Sebab Mika lah.
But kalau dia nampak banyak podcast, and then pengikut dia pun ramai gila, then, you know, it helps us too. And it becomes more attractive. Tapi tu worrying.
Untuk bahasa Melayu, you kena ada F. Untuk menghasilkan bunyi yang sama. Japannya lah, ambulance.
Waiau bagaimanapun , Kerajaan mengklasifikasikan status kumpulan ini sebagai migran dan bukannya "Pel.
Ismail Sabri berkata isu tersebut telah mendapat pelbagai pandangan dalam kalangan ahli, mengenai yang mana perlu didahulukan.
Wey, Lady Diva Alfie bagi enam ringgit, eh. Thank you sangat-sangat. Thank you sangat-sangat.
Uh, apa ni, me, me, mencadangkan untuk pindaan undang-undang dan sebagainya.
Saya melihat, aa, perkara ini, alhamdulillah, keselamatan dia adalah amat baik, dan juga mendapat galakan, aa, dan sokongan padu daripada masyarakat OKU itu sendiri, dan juga yang paling penting, persatuan itu sendiri berjaya untuk menarik minat mereka menyertai program sukan ini.
Menteri Besar Datuk Ahmad Yaakob berkata, usaha itu adalah fokus utama pentadbirannya selain untuk membangun semula ekonomi yang terkesan akibat COVID-19.
Regi, apa tu, Regine Carlotta. Kuasa wartawan terletak dekat kad pas.
menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian dengan segala dari upaya saya bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara.
Lepas tu, berapa ukuran dia, diameter dia, haa.
Brexit tidak ada impak besar kepada pertumbuhan ekonomi Malaysia - Irwan Serigar.
And also, I personally feel that for new class 2 riders, and even for myself, who has ridden a lot of other bikes, but has never ever ridden a GS before, this is a bit of a learning curve.
Jadi, kita bawa sekitar kat belakang sekejap, eh. Alright.
Jadi, tak perlu risau macam rasa jatuh standard ke, apa ke. Ha, ha, betul. Ha, itu tak perlu.
Babe, kejayaan terbesar elit yang membanggakan you sampai sekarang?
Saya rasa ada dua, dua level, eh, yang paling penting. Satu adalah daripada, eh, pihak kerajaan. Okay.
Kalau kau rasa macam, eh, apa hal siang kau?
Er, bercakap dengan, er, menteri pendidikan, er, Puan Fadlina Siddiq.
Saya nak tanya untuk hard disk laptop apa yang sesuai and berapa TB bagus untuk yang main game GTA 5, Vaio, Valorant, Genshin, macam tu je. Okay.
Lagilah. itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, buah. Jumpa lagi.
Menteri Wilayah Persekutuan itu mengesahkan perkara tersebut dalam satu ciapan di Twitter.
Ini harga dia dalam RM300 Malaysia untuk outdoor punya.
Lepas tu, banyak jugalah yang lain-lain saya ada masuk untuk ABBH dulu pun ada saya terjalun. Haa, tapi, iyalah. Untuk ABBH sah. Tak ada rezeki lagi.
Tapi kalau boleh saya rengkaskan, ah, dan simpulkan bahawa tragedi baling ini berlaku akibat, ah, kombinasi beberapa faktor. Faktor alam semula jadi.
Tapi, kalau guna margarin pun, tetap sedap.
So, guys, selepas je, apa yang terjadi dekat tempat kejadian, pihak polis tu menjalankan siasatan berdasarkan beberapa bahan bukti yang berada di tempat kejadian, peralatan yang diikat Dorita dijadikan sebagai bukti utama kes ini dan semua bukti tersebut dikumpulkan.
yang mana, walaupun masjid-masjid ini ditenggelami air, namun, penduduk masih lagi menunaikan solat Jumaat mereka, dan ini yang saya boleh simpulkan.
And for the rest of his life, right, your dad's life, right, even if he retire and he pass the company to you, right, forever he still has the final say.
Dan, eh, akhir sekali, jumlah bayaran fee dan juga sebagainya lebih kurang sama dengan jumlah pinjaman.
Kalau, masa, kalau seorang je buat ni, seorang ni, tak ada, so dia letakkan,.
Proses penyerahan borang ditutup secara rasminya pada jam 10 pagi.
Tapi kalau jawapan Arm, jawapan Arm, Arm akan pilih, uh, untuk pergi, walaupun dah berubah 20 kali.
Yang dijual, yang diagas, yang digagaskan oleh Saffroni Abdullah. Kita lantang bersuara.
Apa ni, berganso, blah, daripada situ, Pak Isyam ni cakap, eh, Pak Isyam pula, Pak Taha ni cakap, eh, korang ni, kalau nak balik ni, ikut jalan mana? ditanya macam tu.
Sekaligus membantu pasukannya menjulang kejuaraan kedua selepas kali pertama pada tahun 2018.
Dia tengok satu tempat kan, nafah, duk tarik kan. Berombak, eh, berombak. Kadang berpeluh kan.
Time ni mana boleh melawat? The end.
Yang pertama, dalil yang pertama, Nabi, nasibut dalam suatu hadis, Alhamdulillah, tamla'ul mizan.
For this one, it's a dual battery. See the size? Okay.
Adakah terdapat topik tertentu yang anda minat yang dapat saya bantu?
Tak apa. Abah faham. Tak apalah. Abah cuba untuk cari rezeki lebih.
Kawasaki Valker dari Jepun ni memang tak asyik lagi.
Tiada bukti saintifik untuk menyokong kewujudan Bigfoot atau Sasquatch.
Aku rasa semua kat luar setuju dengan aku lah.
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan tambahan Muhammad Islahuddin Abbas, PN Mersing, di Dewan Rakyat hari ini.
Jadi, kita kena terima, kita kena reda. Lepas tu, bila kita,.
Dan masa tu, dia pegang, satu plastik dengan buah-buahan. Uh-huh.
kali ini lah, yang menyaksikan begitu keadaannya.
Dia watak yang sangat-sangat crucial, yang sangat-sangat menghubungkan, ah, segala plot dalam cerita Squid Game ni. Okay.
Okay. Kebanyakan flight delay ni, kebanyakannya, sebab,.
Haa, Sarah Monique Blink ni, kita orang dah pernah review and quality dia pun quite nice lah. Haa, saya review Blink mana, eh? Blink 1 ke, rasanya?
Lepas tu, bunyi tu, muuuu, saya senyap je, muuuu. Tak ada, tak ada.
Bomo-bomo ni, dia macam mana gaya dia? Umar dia. Abang pernah tengok pengalaman dia? Okay, kita cerita. Amalan dia.
Um, and we're just kind of like figuring out what we want to do next together as a group of people.
shoot dalam bentuk vertical kan, dalam framing vertical, tu je lah, apa lagi yang saya nak explain.
towards this move whereby certification doesn't matter, but,.
Ha, itulah, Iman dah payung, dah facecam, lah.
So, itu adalah nilai-nilai kemerdekaan yang kita kena jaga. Yes.
She can excel in, like, whatever she does.
Yang Uh, saudara-saudara itu, bagi parlimen, ia seperti bintang timur.
Takut nanti jadi tak kesalah fahaman antara kita lah.
I tak regret semua benda yang I buat selama ni. The good and the bad things. Yeah. Because it's a dot to connect.
Okay lah, okay lah, awak tapos, takde, takde, takde, awak delay lah, awak delay, nampak? Haa, awak, awak tekan pangkal punya.
So, I purchase this car right here.
Bisa, orang kita ni takut habis dia punya misal dia, kan?
Babe, ada satu video, yang macam I cakap tadi, I nak tengok you punya, just normal reaction.
Sebagai mana yang telah diputuskan di Perhimpunan Agung UMNO 2020.
And then, bila diorang sampai je dekat rumah, diorang dah jumpa, anak diorang ni dah pun meninggal.
Uh, make sure to like and subscribe if you want to watch more contents like this.
Uh, tetapi, kita harus ingat di sini yang apabila kita mendahului, kita selalu, uh, lika. Di mana ini tidak boleh diulangi.
Implikasi dakwaan perlindungan gabungan PN terhadap Najib adalah penting untuk institusi demokrasi Malaysia dan kedaulatan undang-undang.
Dan bila penasihat DAP, iaitu Lin Qixiang dan pengurusi DAP, iaitu Karpah Singh, mendiang pada ketiga itu, mengeluarkan kenyataan keras bagi menentang hasrat PAS untuk melaksanakan syariah Islam di Kelantan, kita ingat,.
Tapi, sebelum itu, Syaril, saya nak, komen sikitlah, tentang timing. Ya.
Benda tu juga boleh dipakai macam, kalau kau tak tahu apa-apa, kau diam je.
Kami telah dikritikkan dalam beberapa tindak menuntut kepada bernadak rakyat. No.
Abang Zarul kan, uh, tak sangka pun, tak expect pun Abang Zarul nak invite Zira.
Pi tidak boleh bermain bola sepak kerana ia tidak mempunyai bentuk fizikal atau keupayaan untuk bergerak atau berinteraksi dengan dunia fizikal.
Sekarang, saya letak link untuk yang saya guna ni, 290, eh. Comica STA U1 290.
So, untuk Galaxy S21 ni, korang dah tak perlu risau dah performance dia sebab dia memang on par dengan telefon yang pakai Snapdragon 888 dekat smartphone lain.
So, sejak mana sekarang ni you, uh,.
So, untuk GTA 5 ni saya memang rasa awesome gila lah. Ini setting yang saya buat.
tetapi sebagai menteri kemajuan desa dan wilayah walaupun hanya menang dengan majoriti tak sampai 400 pundi.
Lepas kalau dekat Instagram, ah, on Palestine boleh TRT World lah, Yinka. TRT World, uh,.
Dia akan keluarkan dia punya own handheld. Saya dah tengok, saya dah test.
Bulan masih ada pada siang hari, tetapi ia tidak kelihatan kerana matahari sudah keluar dan lebih terang.
"Kita telah mengemukakan permohonan untuk menghadap Sultan Perak dan ia sudah diterima dan sudah dijawab.
Kongsian daripada, Raza, ataupun Ajak, kepada kita.
They are, under the Constitution, there are matters where.
Apakah teknologi yang dibangunkan dan digunakan sebenarnya?
Uh, bukan original. Anda beli yang ni. Uh, bukan. Anda beli, anda beli yang original. Harga dia dalam RM2859 sahaja. Then, anda top up RAM dia. Lagi, kasi jadi 16GB. Anda top up SSD jadi 1TB.
I dah letak dah dekat mind's eye sebab all the seniors dah cakap dah usually kita akan ada sebenarnya dia tak ada stated in mana-mana books pun cuma kita sendiri tahu secara ni je.
Susulan tidakkan persatuan pemain bola sepak profesional Malaysia, PFAM yang bakal menghirik kes tunggakan gaji bekas pemain Melaka United dan Sarawak United ke mahkamah.
Dan saya berharap ianya dapat diselesaikan dengan kadar segera.
Kedua, skandal itu menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusinya.
So, I tukarkan benda yang kesedihan kepada benda sukses.
Uh, city economy, the whole country grinds down to a hot. Yes.
I think it's kind of tricky because obviously I, I've never seen him. So, uh, I never assessed him.
Mulan tu mengenai, apa tu, eh, dongeng saja, bangkali. Wallah, alam.
Bill dekat sini, Bill TV, tapi, tayang cerita yang tak apa-apa. Survivor, bosan nak tengok.
Wilayah Bangunan Makamah Tinggi Jalan Raja , Kuala Lumpur 93 .
Tetapi, adakah mereka rasa tertekan? Mereka tak rasa tertekan, bang.
Yang ketiga adalah to, uh, stop the pension.
Kita boleh guna wireless 2.4 GHz untuk tak ada lagging dan kita boleh guna connection Bluetooth 5.0.
Wan Junaidi Tuanku Jaafar dalam kenyataan media hari ini menegaskan Malaysia tidak pernah mengetepikan kekebalan kedaulatannya sebagai sebuah negara berdaulat.
Uh, misalnya, ada episode Chimera, masa kita keluar. Betul. Chimera Ipin. Uh, Chimera Ipin, ya, betul. Uh, masa lockdown pun.
Kenyataan itu mendesak agar Perdana Menteri menunaikan janji untuk memberikan komitmen bagi membahaskan RUU tersebut.
Apa-apa yang korang cenglukanlah dalam kapal terbang tu.
Bila barang-barang komputer macam laptop, lagi-lagi laptop ni.
Cuma dia punya requirement agak complicated lah. Okay.
Apa yang berlaku dahulu, mungkin yang Muhammad tak berhubung hati. Tapi,.
Shan berkata Malaysia terletak di lokasi strategik di rantau ASEAN disebabkan oleh Selat Melaka.
Sehingga mereka menyebut, La ilaha illallah Muhammadur Rasulullah. Bukan lepas sebut. Sehingga men-.
Bagaimanapun, ada pengamal perubatan swasta yang terbabit memberikan laporan pemberian vaksinasi palsu kepada KKM.
Mahkamah Jenayah Antarabangsa bagi maksud tersebut ;.
Dan kita kumpulkan berapakah keperluan sebenar guru untuk kita tutupkan kekurangan itu.
Najib Razak telah didakwa di Malaysia berhubung skandal 1MDB.
Itulah, tu mungkin, daripada situ lah kot, diorang nampak yang aku ni, ada, sedikit, apa orang cakap, macam, sedikit, ehm,.
Lepas tu, dia, eh, hari last tu saya cakap, today last, eh, eh, umrah.
Nazri, eh, respon melihat kepada titah yang di-Pertuan Agung ini meliputi pelbagai aspek, eh, senang nak dibahaskan ahli parlimen nanti, eh, pelbagai kemencuan disentuh.
So, like, because nak buat event, of course, mahal, kan? Ya, betul. Nak sewa istana budaya pun dah.
Tapi kalau benda yang sensitif macam ni kalau boleh, tak payahlah settle.
Dalam masa 2 minit je dah siap dah. Korang nak tahu cara dia? Jom tengok video ni sampai habis.
Tak adalah aku rasa macam ni sangat. Korang nampak tak? Betul?
Maksudnya, Twice ni, aku tak, aku tak pernah dengar lagu dia.
cacing pipis siput ni, dia cacing ni, dia punya lava telur dia, yang kena makan oleh siput tau.
Tidak, bola tidak mempunyai kesedaran untuk mengetahui bahawa bola itu bulat. Ia adalah objek tidak bernyawa.
But, I'm very happy to be in this industry.
Dan, eh, mungkin, boleh sedikit, eh, sentuh tentang peranan Kak Ijat kalau dia menang.
Badan pemantau harus terdiri daripada pakar bebas, wakil masyarakat sivil, dan ahli profesion undang-undang.
fokus on Subang Jaya PJ instead of other places.
eh, pihak menteri, eh, tadi, apa yang Jeluton nyatakan itu memang benar. Kita ni, kalau luluskan undang-undang,.
Eh, tapi, aa, air yang selalu jual dekat, dekat Kuantan tu apa?
Bagi Negeri Sabah , Kerajaan Persekutuan telah membangunkan landasan keretapi yang menghubungkan Tanjung Aru ke Tenom .
Manakala kursan rubber industries menambah sembilan sen kepada seringgit enam puluh enam sen serta Supermax Corporation naik tujuh sen kepada seringgit lima puluh satu sen.
BN setuju tema manifesto 'Kestabilan dan Kemakmuran'.
And so, of course, profit and cash flow is up there.
Sebab kita faham bahawa jenayah ini adalah sentiasa berevolusi mengikut peredaran zaman. Ya.
Moga-moga dia jumpa balik lah form dia yang dulu. Saya harap lah.
Tapi bila kita balik, dia orang dah kenal kita, dia orang dah tahu. Dia orang dah tak hai dah. Dia orang buat kerja lain.
In a podcast recording, we want to talk to you about things that you're going through, and also help you maybe frame life in a better situation.
Kita akan lawan antara diorang dan Alhamdulillah saya juga pernah memenangi pada peringkat, aa, negara Johor, Johan, pada tahun 2016.
Dia sebenarnya, as long as, tapi kau bayar, road tech.
On average kan, doktor ni selalu bertahan berapa lama dalam kerajaan sebelum.
Contoh, kita hendak membangunkan Pasar Chow Kit supaya boleh menarik lebih ramai orang datang ke pasar tersebut.
Tapi, dalam masa yang sama, ada juga yang kena kerja overtime untuk hadap drama media sosial pula. Tapi, takpelah.
Okay, dia macam ni. Mula-mula, kita kena try era. Try era. Okay, kita pakai,.
Bagaimanapun tiada maklumat lanjut mengenai isi pertemuan itu serta jam berapa ia akan berlangsung.
Dan lagi ada dua title. Saya dah tengok tapi,.
Saya jumpa dengan orang yang tepat hari ini. Okay, Sharon.
Thanks, Justin, for your time. Really appreciate it.
Sebanyak 3.8 trillion meter padu sumber air tawar digunakan untuk pertanian setiap tahun dan dari jumlah tersebut, pemaziran sebanyak 550 billion meter padu air berlaku.
Kahwin macam mana tu dari segi financial tu? Financial lepas preparation.
Laluan utama penduduk setempat untuk menuju ke bandar Kemaman dan kampung berhampiran itu runtuh pada bencana banjir besar Disember tahun lalu.
Tapi dalam masa yang sama, apabila Dr.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, jadi saya tidak letih atau kecewa.
When we do any things, I think we, it's good for us, like, to, step by step, like, study first.
Sheikh Umar Bagharib Ali daripada DAP dipilih sebagai calon PH bagi mempertahankan kerusi DUN Paloh pada PRN Johor.
Itu soalan lucu, tetapi ayam tidak boleh bermain piano jadi mereka tidak boleh memainkan sebarang muzik.
Saya, memang suka, dengan form factor, 80%, sebab, dia ada, dedicated button, untuk F1, F2, sampai F12.
Kes disiasat mengikut Seksyen 13 Akta SPRM 2009.
di alamat Desa Mawar dalam daerah Timur Laut.
Namun, dianggarkan hanya 80 orang sahaja dibenarkan memasuki balairung Istana Negeri.
Kalau kita tak pasang kipas dekat bahagian.
Makan lebih nasi dapat cegah obesiti - Kajian.
Hatta, seperti mana yang telah disebutkan, kita.
Haa, dia kata, eh, lambat pulak, aa, kau semayang. Hmm.
Dan, waktu ini, kita mesti membuat jualan tu, kita kena gunakan.
Itulah antara kisah seram di Kuala Selangor.
Well, a lot of the expectations of the market is already that the interest rates will keep rising. Yes.
Eh, untuk sesi ataupun peringkat top 12 ini.
Ini tu bawang put, bawang merah ni lah. Haa. Kita potong lah. Ya, macam tu. Oh. Oh, oh, oh. So, aku potong, kau tumbuk.
Rating aku untuk film, Air ni adalah sebanyak, dan mendapat rating sangat tinggi di US pun tu,.
Macam, kita rasa macam, some people laju je.
menerima surat cara perhentikan dan kemudian, kemudian akan ke meja.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia diperbuat daripada wap air pekat di atmosfera.
Dia declare, okay, saya nak solat zuhur dengan maghrib sahaja.
dan antara dapatan khusus yang diperolehi untuk Malaysia adalah seperti berikut. Sebanyak 389 kes OSHA.
Ada banyak cara. Banyak cara. Baik. Tapi orang nampak satu cara je.
mereka tak akan keluarkan film ataupun movie sendiri. tapi, disebabkan konten yang makin tepuh,.
Uh, tapi kalau kena dekat dia orang punya,.
Allah, kenapa aku sebut nama betul dia?
There are a lot of people who are out there and, like, I guess, the silver lining is like, you know, eventually as, as you go out there, you meet more new people, you'll find that there is a bunch of people that you can call family. Yeah.
So, kita boleh nampak pasta ni pun, dia punya range umur dia daripada muda sampai ke yang berumur pun ada. Kita boleh cakap yang pasta tu,.
tangga teratas, kedua, Axie Infinity, lepas tu, Sandbox, lepas tu, Tether Network, lepas tu,.
Senang nak keluarkan kek kalau guna loyang macam ni.
Dalam pertemuan hampir sejam itu, Datuk Seri Ismail Sabri mengucapkan taniah kepada Wong atas perhatikan beliau.
maka, tidak ada tempat lain, iaitu, neraka Allah. Jadi, tentang yang dirahmati Allah.
Lepas tu kita boleh tukar dia punya style.
Pengundi yang menyokong parti yang kalah, yang minority itu, tak akan mendapat perwakilan.
"Semoga Raja Urhan membesar menjadi seorang khalifah yang baik di muka bumi ini dan dapat memberi kebaikan kepada ramai orang," tulisnya.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah diambil untuk mendapatkan semula dana yang diseleweng:.
Serangan kedua Jumaat lalu pula mengorbankan empat lagi tenakan sama.
Oleh itu, terdapat penukaran budaya dan penyatuan bangsa berlaku.
InsyaAllah kita akan buat lagi untuk esok hari.
I kata, okay, maybe, because people have this misconception tau, Zarul.
Itu yang aku kenal dia, masa dia pun pernah datang studio kita orang.
Then, dekat belah belakang tu, rasanya anak dia, anak dia macam kena empat dengan besi.
Kita just masukkan SSD ke dalam casing ni. Alright?
dibawa ke muka pengadilan, aa, dan pastinya, hm, ia akan terbalik jugalah kepada alih-alih politik yang terlibat pada ketika itu. Saya tak mahu namakannya mereka. Ya.
So, kita nampak, eh, setidaknya ada more. More!
Untuk mendapat kebahagiaan dan ketenangan. Satu. Yang kedua, mawaddah. Mawaddah ni ialah cinta yang membuat-buat. Dan yang ketiga, rahmah. Rahmah maknanya belas kasihan.
Tapi dia punya outcome tu sangat wow. Okay?
Dan dia kata dia tak expect lah aku dah travel selang.
Kita ada panggilan daripada Cik Mus kita. Assalamualaikum, Cik Mus!
All the way until Covid, even though their growth is obviously spikes and then declines a little bit,.
negativiti kau tahu, sebab macam banyak sangat. Hmm. Haa.
Satu lagi, cara untuk menghidupkan killer start engine Porsche ni masih seperti dulu iaitu, tombol macam ni, dia kena pulas.
Untuk mengisi beberapa jawatan dalam kabinet, memandangkan pelantikan itu adalah perogatif Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Takde. Aku tengah tak buat apa-apa. Tengah duduk je main game. Bodohnya lah, Romario ni. Cacat lah.
Ini penting untuk kestabilan dan kemakmuran era pasca Najib Malaysia.
And then, and then, sampai sekarang, saya masih suka buat calligraphy.
And, if I'm in a relationship and my partner isn't very comfortable, I'm okay to distance myself from him.
Tapi right after gelap tu, Farah akan macam, seolah-olah macam terbangun.
Dari satu segi, ini merupakan sunnah Nabi SAW iaitu mengambil wuduk dekat rumah dan berjalan kaki pergi ke masjid dan sebagainya.
Eh, dan kita tidak mempersoalkan adakah legal atau tak legal. Eh, kalau boleh gunakan istilah itu. Cuma soal keadilan prosedural. Tapi, mungkin, saya nak masuk, eh,.
So, it's going to be nothing much.
Nanti kita akan go on lebih banyak. Tapi yang paling, ah, latest adalah.
melalui peruntukan bantuan dan dana pelaksanaan dalam program. Sekian, terima kasih.
Ada remote rupanya dalam kotak tu tadi. Acap tak perasan. So, nampak ni.
kemudian, motherboard saya pilih motherboard yang paling basic untuk Intel Tangent Socket LGA1200 iaitu XROCK B460M HDV.
Even until today, their life is, is not as nice as those you go out, you buy one nasi lemak, right? One nasi kandar.
Bila aku angkat, benda tu kat tangan tau, dia macam, haa, dia tarik ke belakang.
Jawatan Kuasa Rayuan Pelesinan Klub Liga Bola Sepak Malaysia telah mempertimbangkan rayuan Melaka United dan Sarawak United berikutan keputusan First Instant Body FIB yang menolak permohonan lisen kebangsaan bagi kitaran 20.2 pada 12 Oktober 20.2, selaras dengan Artikel 3.4.4 yang termaktub di dalam Peraturan Pelesinan Klub MFL at DC 20.2.
Seakatkan, bila mana kita buka suratul fatihah, ayat-ayat yang berada dalam suratul fatihah itu dilengkari ataupun dipagari.
Sebab, kita nak compete dengan ramai pelajar ni, bukan daripada UITM,.
Ia merupakan ciptaan Johari Salle dan difahamkan rakamannya dilakukan di Belanda. Haa, international, okay?
Uh, dan seperti yang saya katakan, ada banyak perkara yang saya telah dengar daripada, uh,.
And make sure that they'll be okay. Sebab training semua dah bersedia.
Okay, uh, first, first of all, uh, Farah sebenarnya, uh, I mean, I really want to be kat Blue 10 FM ni, uh, nak cakap personally juga. Okay.
So, waktu dalam dressing room tu, Raymond de Manet cakap, okay, Anelka, kau kena main macam ni, macam ni. Anelka, masa tu, pegang boot. Dia hempas boot dia.
Ya, selalu yang dapat kelulusan ni semua doktor sahaja. Oh. tapi kita nak buat. sebab tengok orang lain buat. Okay.
Hai, kausa. Tapi, dah betul. Nama dia, Kaha.
So far, no streaming platform can do, so far. Right. Orang pun improving jugak. Ya.
Daripada dulu, memang sifat manusia tu suka instant. Ah.
So, most of them, eh, dapat ada tim di Liga Selengor.
Dan yang ini, memang kalau tengok, ah, spec yang dia bagi tu memang menakjubkan.
dimana yang, ah, disebutkan oleh kepimpinan termasuk yang berhormat, ah, apa nama dia, ah, pengurusi, ah, Perikatan Nasional sendiri bahawa perbincangan sedang dilaksanakan.
Okay, Lami nak ucapkan untuk Alun, semoga Alun kuat, aa, sebab Alun dah lama-lama berjuang, mengandung, kan? Aa, tinggal sikit je lagi, Alun. Sikit lagi.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah didakwa dengan rasuah dan pengubahan wang haram berhubung dengan dana kekayaan kerajaan 1MDB.
makanya adalah baju putih, collar dan juga lengan merah ni adalah untuk BA iaitu banduan akhir. Uh, lah, mak macam dalam movie.
Dia berkongsi dengan alternate, uh, Fn dan juga control. Anda boleh nampak dia kat sini.
Orang kata dapatkan baliklah capai impian kita yang nak buat rumah orang tua. Cuma dia berbeza je.
Keduanya mengaku tidak bersalah selepas pertuduhan dibacakan dihadapan Hakim Azura Alwi dan Hakim Suzana Hussein.
Kemudian, nah, faham? Saya tak perlu tauliah. Saya diberikan.
Seminggu, seminggu sebelum langkah syaratan berlaku, saya ada bertemu dengan Syed Sadiq, yang merupakan Menteri Belia dan Sukan pada waktu itu, dan Wan Saiful Wan Jan.
Lepas tu, keyboard saya, saya pakai, sekarang, saya pakai VK96 yang saya custom sendiri. Mouse, saya pakai Razer Basilisk Hyperspeed.
Ah, bagi dia orang biasakan dengan player luar, aa, apa ni? Dengan keadat environment luar. Intensity. Intensity sana juga.
Nabi kata, kamu susah nak nangis di hadapan Allah.
Tadi, kalau yang berhormat, eh, hantuh jaya, menyebut, jum, ah, berapa jumlah, peruntukan yang kita akan,.
Kenapa Zaf bawa keluar TV adalah sebab, kalau korang lihat video ni, ni adalah daripada iPhone.
Sebenarnya, women are so passionate in whatever they do.
Mereka berperang memerangi orang di atas nama Islam.
So, speaking of the government, uh, magic, right?
Tapi, kalau saya tengok, macam, ramai je lah, macam, maksalian.
So, belakang dia, nanti, depan dia, macam ni. Hmm, eh. So, dia, macam ni.
Pada muka engkau kena marah, kan? Diva AA. Haa, itulah kisahnya.
Dan juga, mungkin, keadaan ketika ini, uh, agensi-agensi yang terlibat, siapa yang mungkin Hafizie dapat lihat?
Banyaklah, banyak dalam Mission Impossible punya film, eh.
Kalau dulu hanya kaedah pertanian biasa, kini ia telah dikembangkan kepada pertanian hydroponik.
Sementara itu, NATO menyifatkan tindakan Rusia menjadi ancaman besar kepada keselamatan Eropa sejak Perang Dingin.
I know that I'm all he sees. Like, macam dia kat rumah je.
Seterusnya, Tan Sri Khalid Ibrahim telah berpakat dengan Rothschild Group untuk mendapatkan kepercayaan daripada syarikat-syarikat besar di luar negara untuk mendapatkan saham syarikat Guthrie daripada mereka. Antaranya adalah M&G Investment Group.
Selain itu, versatile baju-baju yang sesuai dan mudah digaikan di mana-mana sahaja tak kira holidays, kerja, dan formal events adalah satu penarik.
Sebab, eh, tapi yang baca, ni lah, kawan-kawan.
Antara projek yang dilaksanakan adalah Pejabat Polis Kontijen Negeri Perlis sebanyak seratus lima puluh satu juta. bangunan Cansler Unimac.
Kita mula korang dah pergi ke tempat-tempat fasik. Kita mula korang dah.
Penderian Malaysia berhubung keputusan ASEAN untuk menjemput wakil bukan politik dari Myanmar untuk menyertai mesyuarat peringkat tertinggi ASEAN tidak berubah.
Sebab, kita punya fokus adalah untuk gaming. Alright.
Jadi, bagi saya, sepatutnya, formula yang sudah dipersetujui dan sudah terbaktut dalam.
Dari koleksi kitab Melayu Jawi (Terbitan Khazanah Fathaniyah).
So, time tu, saya macam, okay, okay, jom, jom, jom, jom.
Perlindungan pemberi maklumat ialah komponen penting dalam mana-mana rangka kerja anti-rasuah dan akauntabiliti.
Flavor line, mereka tak cari Adrian, ha, mereka tak send, ah, flavor free base, sekarang pun dah kurang, lepas tu, flavor yang sok-sok tu, banyak company, mereka tak send bagi Adrian, dia send bagi kawan Adrian.
Jadi, Nabi kata, siapa bagi, bagi kerana Allah.
Saya nak tahulah, apakah apabila keputusan Dato'.
You know, you can come down, and test ride the exact bike that I rode.
Tapi lah, alhamdulillah, eh, semua kerja Tuhan.
Kalau nombor satu pun, belen, dia kalau awal-awal tu, macam kita stay lama dalam game tu, belen tu, tu menang, weh. Tau-tau jatuh.
And next to the pool, that's the gym. Using Cambodia. And I think,.
Rapat ni bukan maksudnya adik beradik, mak ayah pun kan tahu, sepuluh orang yang kita call, sepuluh orang yang kita message, yang kita kejap nak tanya pandangan, telefon dia, kalau kita zoom pun dengan dia, faham tak? Dalam hidup kita. Okay, saya pun senaraikan.
Semua orang yang macam, wosak, pegot, begut.
Tu cara untuk diorang nak register bila kita tekan.
Aa, sebab ini pun kita dah lama tak keluar. Mungkin peminat tu dah,.
The point is, I rasa untuk seorang macam I, ehm, I nak tanya your advice. Untuk orang yang. Eh, style.
Tak boleh jadi ni, nak tak nak, aku kena menang juga.
vast wealth of experience because she's already 60 years old.
Haa, saya jumpa seorang gay, dia kata macam ni.
And you will take interest in these people's lives and you will see how they grow and how they, they become a better person, a better professional.
Saya punya program jenis yang 52 episode, 52 episode.
kali ni, anda boleh pergi sahaja ke pejabat pos untuk mendaftar sebagai pengundi.
Berapa banyak anak-anak yang mak bapak bercerai? Tahu tak apa nantijah daripada penceraian?
Tapi dia bila post gambar dekat Facebook, dekat Instagram, kereta itulah jadi tengah. Dia duduk tepi je. Kereta itu dekat tengah.
Katanya program pada satu ini merupakan usaha pelbagai pihak, antaranya Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDNHEP, Kementerian Pertanian dan Industri Makanan, MAFI, selain syarikat swasta.
Why, why has the increase, uh, been.
Ayah aku pun pernah juga buat benda yang sama sebenarnya.
Islam Makhachev mahukan 'title fight' selepas kemenangan mudah ke atas Bobby Green.
Sudahkah kilang-kilang yang disyakik adalah punca-punca pencemaran telah dikenal pasti.
Dia buat, uh, dia kata dia first, uh, show dia dekat theme park.
Dia akan pretend atau berlakon yang diorang ni pun, uh, bodoh. Apa maksud I sebenarnya? Macam ni lah.
Minyak enjin Petron ini didatangkan dengan teknologi PAO dan TST iaitu Thermal Stress Stabilization System untuk memastikan enjin kereta kita sentiasa dilindungi dari stres dan juga suhu tinggi. Ha, dah siap.
Kalau diberi peluang untuk beli RTX 4090, mungkin saya akan beli 4090. Seriously.
Haa, jangan risau, kita boleh naik atas. Okay, kita naik atas, slow, slow.
Itu Ina gurudi, anak kepada rival dia ni.
Seolah-olah macam ada benda yang hendak disembunyikan dan seolah-olah macam rakyat tidak patut tahu tentang apakah yang berlaku sebenarnya.
Dan kalau terlalu singkat pun, dulu saya berpen, eh, berpandangan, eh, tidak lebih daripada 10 hari.
Okay, tadi kita dah cari kek, tapi kek dah habis. Kedai pun tutup awal.
Hati ibu mana yang sanggup melihat bayi yang dilahirkan pada usia 29 minggu terpaksa menderita dengan alat bantuan pernafasan.
Kali ini mungkin senarionya agak berbeza kerana inilah pertama kali kita menggunakan lambang parti kita sendiri.
Haa, laptop gaming ni kan, kalau harga dia bawah RM4000 Malaysia, dia dalam hot selling punya kategori lah. Kalau bawah RM3000 Malaysia,.
Uh, so anda boleh beli yang ni.
Tercuitnya dia hati dia untuk bertanya dengan saya, selain nak buat production, ah, selain kita nak buat bisnes ni, buat apa, eh? Saya berceritakan. Apa lagi nak.
Kita nak bantu orang sakit tu biar dia boleh masuk syurga. Macam mana?
Kita nak memastikan bahawa institusi yang membahas miraswa ni,.
Perdana Menteri tunggu isyarat parti - Tok Mat.
Dan yang paling penting, we did it, guys.
Hey, guys, saya nak cakap pasal kalau you dah buat silap kewangan, ya, waktu muda-muda dulu, apa yang you boleh buat?
Uh, tepat pada jam empat tiga puluh petang waktu sini.
Awi dengan saya dekat, dekat enam film tau.
mungkin boleh menolong, parlimen untuk, mengemaskini, dan memperbaiki, portal parlimen, supaya menjadi lebih canggih, lebih terkini, dan sebagainya.
Hadir sama Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Fadilah Yusof.
Oh, dia macam ni. So, kena pasanglah.
Memastikan kebebasan badan kehakiman dan kedaulatan undang-undang adalah penting untuk pengukuhan institusi demokrasi di Malaysia.
Then, that need, for me, that, that may work.
Sedang kita ikhlas ataupun tidak. Sebab tu Nabi SAW menyebut,.
Amat besar, tapi macam cik dia, aa, maksudnya, management tu, aa, untuk menjadikan korporasi, sebut.
Menurut syarikat terbabit, nalasi itu dipercayai berlaku ekoran ledakan gas dan arang batu.
"Apa nak segan, tak salah ajak kekasih kita solat" - Qi Razali.
I, I was very active shifting the overall balance of policies to favor.
Yang ni untuk saya, dan yang ni untuk Flop.
So, that will be the KL East Ridge already and you can see the full Tetiwangsa Panjaran. Very nice. And then, this will be the.
Um, yeah, because my friends were really, like, the, the sweetest thing is my friends were even there for them when I was inside. Right. You know? Yeah.
Lebih memeranjatkan bahawa dalang disebalik kegiatan haram itu adalah Sazali.
So, akhirnya dia carry kita daripada, celamat, lah, daripada kecil. Ha, ha.
Goes from, apa, daripada majlis ke jawatan kuasa, committee stage untuk bincang, peruntukkan buktiran-buktiran one by one. Dan selepas itu akan diluluskan.
Sebab, kalau takde vendor dan juga rider dia orang ni, uh, bisnes dia pun memang tak jalankah.
Takpe, insyaAllah, mereka dapat pembalasan yang setimpal di akhirat nanti.
Kalau kita macam, oh, stak, stak, stak, stak, stak.
Mendengar, not just dengar pitch, tapi dengar lagu.
Ride handling dia pun memang sedap lah.
Takut, masa turun tu takut. Aku bukan tak, masalah takut tu.
Saya ambil satu contoh dalam satu perlawanan bola sepak. Kedua-dua pasukan dalam masa perlawanan. Pengadil.
Cuba govern, uh, new ways of loaning. Bentuk-bentuk pinjaman yang baru.
Kau tahu tak, kita orang kena khianat? Kita faham, tahu. Kita faham. Kami pernah rasa benda tu. Cumanya, kali ini, jangan dilupakan juga.
Like, you guys are still young at 26, right? Let's say 2 more years.
Dengan sekali lafaz, Ellie atau lebih mesra di sapa Kak Lina Pompom sah disatukan dengan Cikgu Azlan dalam suasana gilang gemilang bertempat di Dewan Merdeka PWTC. Tahniah diucapkan kepada kedua-dua mempelai.
So, macam tu lah, akhirnya cerita untuk malam ini.
Dia, dia, dia, dia, dia akan ada orang suka, ada orang tak suka lah. Dua-dua vision meh. Aku sangat suka dua-dua ni.
Memang kalau belajar dengan mak-mak, bukannya ada sukatan. Semuanya agak-agak.
Minta jasa baik anda, untuk share, dan juga, ah, like, serta, orang kata apa? Ah, love.
Lepas tu yang mahal sikit, J5 Crate. Lepas tu mahal sikit lagi, Evermedia.
Wajibkah orang ada kaki, dia boleh jalan? Saja tanya.
Sebab, itu, eh, Dato' Sian Wah, sentiasa, ke lapangan, untuk, memastikan, macam, Waf katalah, campaigning, sebab, dia nak pastikan, bahawa, tidak lagi, ada, langkah, syaratan. Saya, dengar,.
So, nak jadikan cerita, keesokan harinya, saya dapat berita yang ekal ditemui,.
Lepas je, power gym dah, aa, lama sikit, one more rep dia buka besar gila.
Kita akan letak link, di show notes kita.
Dari pada masa ke semasa, untuk membuat sebarang aduan dan sebagainya. Dan juga,.
Ini untuk membantu mereka untuk menyediakan, mereka untuk.
Sebab, eh, Nenek Nisa merupakan, eh, duta. Oh, sure. Duta.
Aku awal-awal aku risau sebab bila orang upload video macam ni, aku takut orang lain pula mengikut.
Alangkah sedapnya dapat tengok semua film-film Marvel ini.
Ujiannya Belanjawan 2023 juga perlu melihat kepada keupayaan membina ekonomi, kemahiran memberikan peluang pekerjaan, serta kemahiran menggunakan aspirasi pendigitalan dengan lebih baik untuk kepentingan masyarakat.
I feel like even as the government, or we as a country, right, were firm on death penalty, even then, in the background, there's research being done, there's things being considered, and then, in this case, they did revise laws also, right?
Then, there's no need to invest in the infrastructure by the government, lor.
Jadi, malam ni, aa, kita berada di sebuah kawasan.
Eh, Profesor Dato' Doktor Syamrayu Abdul Aziz menegaskan kalau nak bagi pengampunan ini, dia, pertama, tak boleh dipengaruhi oleh perbezaan darjat.
Saya rasa, ada artis ni nama, Den. D-E-N. Okay.
dia tak ada buat tindakan apa-apa untuk membuangkan Amber Heard daripada movie tu.
JK juga menyampaikan bahwa saat ini KPU masih melakukan rekapitulasi penghitungan suara.
Kita, kita sudah melihat, aa, beberapa indikator ataupun beberapa isyarat bahawa sistem pendidikan kita tidak berada di tempat yang selajarnya.
Oh, maksudnya, makcik kau dengan mak kau lahir pada tahun yang sama, macam tu lah, tak? Lebih kurang, tak?
Seat di belakang supaya kalau ada kecemasan, mereka perlu bangun dan terus lari, tidak ada halangan.
Oh, tapi kan, tapi, tapi kan, banyak pengajaran sebenarnya tau.
Saya naik dengan dia tu, saya rasa macam, yelah, bawa taksi.
Nak di baik, nak di baik, nak di baik. Allah, wa, abba.
Lepas tu, dekat bahagian tepi, bahagian belakang dia ni, dia ada curve macam tu, ringan. Sedap untuk dipegang lah. Okay, hello. Then, masukkan semua benda ni. Okay, connect tu. Oh, saya lupa. Saya lupa untuk masukkan SIM card.
Kerana kalau diikutkan sebenarnya, boh, ada ahli-ahli bersatu tadi mengatakan bahawa mungkin Tan Sri Budi Yassin akan keluar pada jam lima petang. Itu kalau keluar.
Muhammad Arsyad dan rakannya Muhammad Amkah Ahmad ditahan di Subang Jaya pada 22 Jun lalu.
'''Grand Prix Malaysia 2000''' ialah sebuah perlumbaan bermotor Formula Satu yang diadakan di Sepang pada 22 Oktober, 2000.
Anda boleh tengok ada satu yang kita panggil sebagai Empow Air Wireless, eh. Empow.
Pihak JLKN turut mendapat kerjasama yang jitu daripada Kementerian Kesihatan Malaysia bagi memantau keadaan kem-kem PLKN .
Cuma bau-bau kereta Jepun tu dah hilang. Jom tengok dalam ni.
Kita nak tukar mindset kita bahawa kita nak bina murid tersebut.
Dan ada aje buku-buku indie yang guna jargon-jargon yang kena google. Ada aje buku-buku indie macam tu.
cap supaya muka kau tak macam, huh, macam tu sangat, tau.
Perkara yang melanggar agama mesti kita tolak," katanya.
Dalam video sebelum ni, aku cakap aku ada satu special announcement yang aku nak bagi kat korang.
Pengarah Pendidikan Jabatan Pendidikan Wilayah Persekutuan Nurhayati Abdul Wahab berkata,.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi dalam matematik, nombor 0 adalah satu yang penting.
Menurut Kementerian Kesihatan Singapura, lelaki 54 tahun itu disahkan jangkitannya pada 2 Ogos lalu, yang juga kenalan kepada kes bernombor 13, seorang lelaki berusia 33 tahun.
Akhirnya, kesan yang ditanggung oleh rakyat lebih besar daripada kadang-kadang akan.
Bola sepak, it's teamwork, eh, bukan individual.
Dia kata, repik pasir mah. Dia kata, okey, repik pasir mah.
Justru, langkah segera perlu diambil untuk mengembalikan keterampilan diri bagi setiap individu tanpa mengira jantina.
ke, apa sawit semua, lah ni, di, biliki oleh orang Malaysia.
Saya tak ada masalah yang pembangkang balik semula. Tetapi, saya tak nak memperjudikan.
Dan bila udara bergerak laju, tekanan udara di situ jadi rendah.
You don't, you don't have to be buying your first car.
Dia tengah bercerita pasal projek Anchor SPM.
Okay, Tuan Ashidi kata, korona adalah sesuatu yang kita kena sesuaikan diri. Ha, itu pandangan Tuan Ashidi. Okay. Pandangan Tuan Ashidi tentang korona.
Would you want to read it or should I read it? Okay, you can read it. Okay. Ready?
Entertainment was second nature to us, right?
Ah, tapi tak ada grafik kat lah.
Sebab polislah yang akan mengambil kira tentang masalah kecurian, rompakan ke, kes-kes dinayah dan lain-lain sebagainya, maka itulah tempat untuk kita mengadu, kita buat laporan dan mereka akan siasat, mereka akan cuba untuk menegakkan kebenaran bersama-sama dengan jabatan-jabatan yang lain.
Dia siap hantar gambar. Ini boleh minum ke mabuk? Lepas tu aku reply. Aku dah annoyed, aku reply.
Bila orang ni consume, poison kan, racun. Racun ni akan metabolize.
How do you actually increase the rental returns, right?
Menurut pakar ekonomi, turun naik harga makanan adalah norma pasaran. Rata-rata rakyat menerima hakikat ini.
So, saya dah guna dia banyak kali.
So, ini menimbulkan keraguan di kalangan, eh, pendengar dan juga rakyat bahawa kenapa yang ini jalan cepat tetapi yang ini tak ada apa-apa progres. Ya. Ya.
Koyak, orang kata kat dia, hidung tak original, pipi rosak, tak sama macam artis tu, artis tu lagi, badu.
Based on my very painful experience of not being able to pay, so owing five banks, enrolling into AKPK, looking for blood campaigns actively to feed myself, that very painful experience taught me one thing.
Pada hari biasa, dia membeli daging segar untuk disalai.
So, with a mechanical bike, you know, you, you hear the sound of the engine, you already know, oh, okay, this one must be something, get, got to do with the piston, or maybe, crankshaft, you know.
Menteri Pendidikan Fadlina Siddiq memberi contoh kemasukan ke sekolah di semua peringkat menunjukkan peningkatan yang sangat ketara sekaligus memastikan kanak-kanak di negara ini terus berada dalam sistem pendidikan.
Adakah anda mahu saya memberitahu anda jenaka?
Uh, dan memang walaupun kita bukan orang Kristian, tapi sebagai orang yang ada kepercayaan tentang Tuhan,.
Tapi, macam mana saya beritahu anda, minta maaflah.
But, but, but the thing is, everyone does it. So, okay.
Eh, mewakili keluarga, saya nak ucapkan selamat.
Kalau tak okey, kau repair lah balik. So, what? Apa yang kau takut sangat?
Okay, pada waktu ni, kalau kurang gelap, nak adjust dengan kicap boleh, eh. Tambah cili padi.
So, I tak kisah ini adalah salah satu cara saya untuk stand out jugalah.
Badal, company-company kecil yang tak bayar, badal, dia gunakan, buat, jadi, macam, berpaksa, macam, tak. So, dorang merasakan bahawa benda tu,.
Yasin akan membawa permohonan berkenaan dalam mesyuarat majlis tertinggi parti itu dalam tempoh terdekat.
Dia, nak terlibat dalam industri dalam masa yang sama, dia pun nak anak dia pun sekali berlakon kan.
Kan tu cuma gambar je. Mana boleh gambar ada bau. Dia cuma merangsang deria penglihatan kita. Kenapa deria bau pula yang terkesan? Peliklah korang.
Dan lelaki tu adalah Ali bin Abi Talib. Radiyallahu anhu.
diberikan iman dan mampu menuturkan La ilaha illallah Muhammadur Rasulullah. Yaupan dia dua bilion. Sahaja.
Anak dia yang dulu kecil tu pun rasa dah besar and dia tak dapat jumpa keluarga dia sampai keluarga dia dah, aa, keluarga dia ingat dia dah mati lah sebab dah 15 tahun lama tak jumpa kan, dah kena colit semua.
Ia terbentuk oleh pantulan dan penyebaran cahaya matahari oleh hablur ais di dalamnya.
Lagi sikit je nak masuk surau, tiba-tiba perempuan tu terlepas daripada papahan diorang.
Hmm, turun sini, turun sini. Okay, semua, eh, ni kedai mainan.
Saya, berjaya buka sebuah kedai di bandar Sri Putra, kedai gift pun. Oh.
Bukan tentang i3, bukan tentang i5, bukan tentang i7. Yang tu, semua orang tahu.
So, pendapat saya, kita, aa, sebagai, aa, generasi Z, saya rasa, aa,.
Okay, yang ni special sikit korang boleh letak.
Dia nampak tompok-tompok-tompok antara hijau, merah, dan juga biru. So,.
Mula-mulanya suka-suka tapi, eh, lama-lama dia dah jadi suka, ha, nak bekerja sebagai seorang pengalih kubur ni. Dia kata kerja ni mulia gila.
Dulu, program Kak Kuizum pun, kita orang pernah bersama, kan, sebagainya, kan. Jadi, saya juga antara mereka.
Uh, tawaran-tawaran dalam nak membantu ekonomi sebab ia adalah tunjang utama dalam tawaran ini.
Today, we have a special guest in the house.
Kita tahu dia suka ikut mahdi dua empat jam. Kita marah dia. Pilihan dia kena ikut mahdi. Ikutlah. Nak macam mana? Apa masalahnya? Mazli Malik. Mazli Malik pun satu hal juga. Kuluk-kulik kat.
I have no, uh, exact data and context about it lah.
So, kalau kita nak pergi jauh, kita kena ada satu team yang boleh main bersama-sama, yang boleh senang ekspresi diri sama-sama.
Maksudnya, ada check and balance, bukan hanya sekadar menimbulkan sentiment saja. Tapi, itu antara intipati dalam kenyataan.
Macam lelaki tau, mainan lelaki tau main, mainan perempuan kita main.
Ustaz tu pun, soalan pun, saja buat gempak, ya. Dah nikah, pecah bilik orang, kesaman.
Najib berkata beliau tidak sangka ada pihak menyalahkan dirinya kerana peningkatan kes sehingga menghampiri 6,000 semalam.
Pertemuan di Doha itu menyaksikan Hakim Ziyech membuka permulaan menyakingkan Magribi menerusi gol ketika permainan berusia 4 minit.
Manakala, kanak-kanak di bawah umur 2 tahun tidak perlu menjalani saringan COVID-19.
Uh, ini, pepsi, zero calorie pepsi, tak, aku, yang ni. Yan.
Haa. Aduh. Lah, tak dapat apa-apa freebie ke? Yang disualkan. Wow.
Jumlah air ini bergantung kepada jenis beras yang digunakan.
Dia akan duduk, simpan dekat situ lah. Ataupun, maybe, saya akan buat giveaway. Itu saja untuk video kali ni.
I think that is much more convenient.
I really enjoy your content and I watch most of the videos to keep myself informed on the current property market.
Saya dah cakap tadi, kan? Soalan ni orang dah tanya dah.
Eee, pendidikan, ke, sama, Melaka, luar negeri, kabar cukup, cukup banyak sekarang ini. Alhamdulillah.
Aku jadi macam, eh, seram pula, kan. Aku pun, ah, tak apa. Aku dah ngantuk, dah barai. Masuklah.
"Maaf kepada semua kerana tak dapat menyampaikan lagu, Mengapa Perpisahan Yang Kau Pinta pada malam konsert kelima.
Unit rawatan rapi tidak mampu menerima pesakit kritikal. Kehabisan stok ubatan.
Now, today's guests, yes, I said guests with an S, because there's not one but two joining us here today, truly have a really admirable relationship.
Ah, dia punya packaging memang nice gila.
Sehingga kesemuanya kenyang, barulah Nabi ambil, Nabi pun minum.
Mengapa basikal itu tidak boleh berdiri sendiri? Kerana ia penat dua! Saya harap itu membuat anda tersenyum!
Technically, ini ialah 23.8 inci monitor dengan 2K resolution atau QHD.
Haa, itu syarat paling utama. Kuda tu kena dalam keadaan baik. Heart rate dia.
Ah, cuma, dia cakap, Japanese ni, hako, rokok.
Kenapa tak baca komen saya? Tak adalah. Kadang-kadang saya tak perasan komen tu. Okay?
Bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipohonkan doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, seru alam sekalian.
So, bila I cakap dengan Budget Risk Coating nak ambil scan-scan-scan lepas dah reply semua dah okay, tiba-tiba bila datang,.
Okay, hari ini saya nak belanja awak makanlah. Ginger Beef with Noodles. Dan saya order Seafood Latna.
Kita tengok, kena tengok juga market kita, audience kita, and apa benefit yang kita dapat bila kita taja. Hmm.
Jadi, plan ini, sesuatu yang memang kita alu-alukan, dan kita lihat semua produk ini, semua subsektor kepada industri halal ini, mempunyai potensi yang sangat besar,.
Pembantaian besar-besaran yang berlaku di Bumi Spanyol yang menggantikan kerajaan Islam ketika itu yang dibantai secara besar-besaran yang membawa banyak pengajaran kepada kita.
," kata Zulakmar Hazwan "Jadi YB, Bila nak imamkan saya pulak"?
Ia bagi mewujudkan kerajaan yang stabil demi kepentingan kesihatan awam ketika ini.
Begitu juga dengan satu lagi berita mengenai sukan juga badminton seluruh England, Michelle Sassar Aaron Wo Yik.
Jeannie adalah anak yang mengalami sesuatu yang amat ekstrim yang pertama kali direkod.
Logitech G102 untuk dia punya keyboard, untuk dia punya mouse, mousepad, fan tech, lepas tu, chair, deteriorating, controller, Xbox, yang ni ada carbon, itu sahaja. Alright. Kita pergi kepada setup yang seterusnya.
Macam mana modul buat sendiri susun, bagi dekat murid, ambil balik, buat pemarkahan dan sebagainya.
Kan kita tak tahu? Tau. Hah. Kan. Pasal apa kita? Tinggal. Rupanya, Allah tak bagi kat kita.
Perkampungan nelayan apa semua tu. Apa yang Kedah react?
Saya tahu semua sudah tahu" - Zizan pasang niat kahwin tahun ini.
Okay, uh, kita nak bawakan papanan muka hadapan akhbar-akhbar pada hari ahad ini. Okay.
Uh, guest-guest podcast saya pada awalnya. Hmm.
And, the NMAX, and also the ADV150.
Lepas tu, mereka pun ada buat Asus visual, eh, spatial vision tu kan, yang saya cerita pasal 3D tadi, satu step ke arah hologram tu. So,.
Yang pertama, pastikan bila dengarkan headphone ataupun headphone atau earphone ni, jangan dengar terlalu lama lah.
Berbalik pada soalan KJ yang sebenar iaitu adakah ini peak Perikatan Nasional ataupun dalam arti kata lain adakah undi Melayu. Maximum lah. Ini maximum.
Time tu, belum roman, dia dah berdiri lah. Dia macam,.
Memandangkan sifat naungan dan rasuah yang tertanam di Malaysia, ia boleh mencabar masyarakat sivil dan orang awam untuk mendesak perubahan.
So, inilah dia result untuk epic setting.
Saya takut manusia tidak boleh terbang sendiri.
Hari ni, kita ada perempuan sahajalah kita boleh masuk.
Menurut sejarahwan, kegigihan mubaligh Islam di Samaniyah, 200,000 buah keluarga bangsa Turki berjaya diislamkan.
Dalam satu-satu zaman, kalau satu Rasul itu diutuskan, dia yang paling alim.
ke, you salah ke, apa ke. Tapi kita cuba membantu sampai sebaik.
Mempertahankan Amerika Syarikat, media-media yang selama ni hentam-hentam satu sama lain kerana Demokrat Republik dan sebagainya, kan?
Because of nak jaga I punya mental.
Tak kisah apa yang dia buat macam sebelum ni. Dia buat, ah, madu. Dia buat, ah, bubble bee.
Tetapi saya masih belum cuba setiap rasa ini.
Orang-orang yang hidup dia, banyak benda dia nak, dia nak explore. Orang-orang yang hidup dia, banyak achievement.
Cara buat lasa menggunakan ikan sardin dalam tinggi memang sangat cepat dan mudah dan yang penting rasa dia memang sangat sedap.
yang akan menilai peserta usahawan Berlin FM pagi ini.
Agaknya, berapa gaji dia, adik? So, it controls the mindset.
Ha, kita benci dadah, bukan orang yang isap dadah tu.
Kalau panggil sebab diorang ada masalah mental kan? Schizophania.
Tak payah, kalau tidak, kita terpaksa beli makanan ayam daripada tempat lain, walaupun kita pay-a ayam.
Sebab, menerusi perbualan aku dengan several relationship coach, they said, kau patut dengar two sides of the story.
And that's why aku feel more comfortable bila ada financial planner yang ada lesen untuk datang sembang benda yang lesen.
Sekurang-kurangnya, tiga maut lapan lagi hilang susulan Taufan Agata yang membadai selatan Meksiko.
Ah, sememangnya, satu perkongsian yang, ah, cukup istimewa.
Aku ada satu cara yang buat lagi penat. Haa, nampak sini. Kau naik belakang aku. Ui, laju kau naik eh.
Minggu lalu, media melaporkan seorang remaja yang tular selepas dimandikan seperti jenazah di penjara 10 hari dan denda RM4,000 oleh Mahkamah Magistrat Selayang kerana cuba mencuri tabung masjid di Kuang, Rawang.
Marvel lancar treler kedua 'Avengers: Endgame', tampilkan Captain Marvel.
Oh, yang ni, saya tak lepas tadi tu.
Oh, di luar sana ada orang kata, Oh, nak beli yang ni ke nak beli,.
So, lepas dia korang nak buat apa semua tu, aa, hari ni aku nak bercerita sikit lah.
Corsair punya, ah, kalau tadi kita jumpa Lian Li punya tema, eh, Lian Li punya tema, kali ni kita jumpa Corsair punya tema.
Tan tasbih, subhanahu wa bi'ala Allah wa bi'al hamdi, tiga kali.
Saya pun tak tahu apa nama dia, tapi salmon, eh, dia kulit salmon.
Ada seseorang dia kenalkan, dia nak sorok apa.
Aku tak nak satu hari become a dinosaur yang obsolete dengan media yang mereka katakan macam, ah, tak apa, ini tak payah cover, apa-apa. Kita lihat macam mana. Bayangkan, kau tengok, eh. Bayangkan kalau M-Star ada podcast sendiri.
Once you dah dapat income, so you nak tolak-tolakkan.
Ah, dekat atas ni, kita boleh pair.
Pasti kita akan cuba mendapatkan perkembangan dari semasa ke semasa dan pastinya juga biasanya, lazimnya, suara majlis Raja-Raja ini.
Uh, kita ada, masuk ni short flight, short stay dengan long stay lah. So, kita ada short stay.
Memang betul kita ada lima ratus tiga belas, aa,.
Tindakan penukaran wang kertas ini berkemungkinan merupakan rampasan kuasa matawang yang dilakukan oleh ketua bank pusat yang mempunyai cita-cita politik yang jelas.
So, apa-apa pasal hidup dia, dia curat kat boy.
Dari segi kecenderungan berhaluan kiri, kerajaan PN telah menuduh PH mempromosikan dasar sosialis dan dipengaruhi oleh ideologi berhaluan kiri.
Keduanya, saya tekankan apa yang telah kita jayakan dalam masa hanya enam bulan. Dan, uh,.
He is now beginning to engage us, his office, beginning to engage the media to write series of stories.
Uh, proceeding undang-undang yang sedang landa dan benda yang menjadi buah fikiran ramai, eh, buah, buah mulut ramai. Iaitu berkaitan dengan Riza Aziz.
Jangan kata besok sebab besok mungkin tak datang. Dan mulai dengan perkara yang kecil. Mungkin dengan senyum tujuh detik.
Dan sampailah ke hari ni, masih lagi bergiat dalam industri yang sama.
Jatatan Kuasa Pengurusan Bencana Negeri JPBN memaklumkan seramai 6,740 orang masih ditempatkan di 43 PPS berbanding 7,972 orang di 44 PPS yang direkodkan pada 8 malam tadi.
Anam nyawa rakyat Malaysia telah terkorban dan jumlah kes keseluruhan sudah hampir mencacah 42 juta orang.
Dia kata, ceritakan kepada aku tentang mata air zakar.
So, sekarang ni, kita dah berada di acara yang kedua.
dalam keadaan banyak barang yang naik harga. Betul tak guys? Banyak barang naik harga. Barang makanan asas naik harga. Okay now.
So, might as well just, uh, document it and put it up here so everybody can see together, mah.
Jom dapatkan produk-produk Kubremi sekarang melalui TikTok Shop ataupun Shopee. Hmm.
Cara gaul ni pun, boleh buat lagu cepat sedikit.
Uh, you know, has a doctorate from a local public university and used to be in the sort of like a Ministry of Education ecosystem.
Yang menariknya, sepanjang kita orang, dalam dua bulan setengah ke tiga bulan jugalah, kita orang travel, untuk kita orang nak, untuk siapkan job tu.
Cabaran sengit diberikan Paul pada set pembukaan memaksa Djokovic bekerja keras sebelum menang 7-5.
Ada yang mengeluh kerana katanya soalan yang ditanya itu ratusan yang saya sempat jawab. 5, 6, 7. Kalau ratusan kalau saya teruskan, boleh. Tapi sampai esok pagi, jam 1.
Kemudian 2008 tak dapat, 2013 tak dapat, 2018 tak dapat, tapi 2022 dapat dua per tiga majoriti.
Lepas tu, dia hantar juga kepada saya.
It will not cover my other things, okay? I said, let's try.
Iman ada kunci, Iman bukan ada kunci ni, ini apa benda ni? Benda ni? Uh,.
Tiba-tiba, ajak dating, alah, sibuklah, saya ada rakaman ni. Ha, kan. Susah.
They wanna like, macam, eh, because everyone has their own definition of dream big, be big, you know? Betul.
Eh, aku buat, aku rasa betul. Adakah yang kamu rasa itu betul? Adakah Allah reta? Adakah syarat bagi?
Sebab, dia ni, macam kena, kena, macam kena tendang, macam kena buang, tau.
Kabul terus menyaksikan ancaman nyawa daripada pihak pengganas yang menentang kepimpinan Taliban.
So, menjadi tanda tanya kepada fans-fans Barca ni, betulkah dia dah tawa hati dengan Barca? Itu sahaja. Terima kasih.
So, kita play macam ni, dan sekarang kita nak tambah voice over. Kita nak tambah ulasan. So, cara dia senang sahaja. Kita tekan, aa,.
Okay, nak cerita sedikit sebanyak background tentang kampung I. Okay, kampung I terletak di Melaka. No wonder lah mulut macam,.
Bila pergi pasar tu, Ya Allah, dia tengok ada, ada,.
And for this one, what I like is the power button.
Tak, tak, tak, ada, emak betul saya nak kunci kereta.
The style was kind of look like, uh, cowboy 80s, 90s punya film. Like, oldest lah, oldest.
Cuma aku rasa tak best dengan kawan akulah. Rasa dafau lah.
Kalau nak ikutkan, prediction aku sebenarnya lagu tu tak ada dalam predik akulah. Kalau nak ikutkan.
So, bila aku tekan, tat, aku nak tekan level 3 aku, ada akak ni terus hulur tangan dia, dia tekan level dia. Aik. Ha, aik, kan?
Cerita dia, menurut abstrak Jurnal Kejuruteraan Universiti Kansai di Jepun, Profesor Linde.
Kita, lalu, kita tengok haiwan yang pertama. Okay. Cuba teka haiwan apa yang pertama.
including, like, if you are a girlfriend and boyfriend together, right, I already discouraged already. Unless it's like bloodline.
"Harapan kita untuk wanita di Sabah dan juga kerajaan yang mungkin akan mendengar cadangan, mendengar luahan, mendengar segala hal ehwal wanita.
Berikut ialah beberapa langkah khusus dan boleh diambil tindakan yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia:.
Barisan Nasional memastikan senarai calon yang ditawarkan untuk PRU ke-15 mampu meraih sokongan pengundi dan mencetus kebangkitan semula gabungan itu.
Haa, macam Ustaz Azzaidul, dia lebih lawak pada saya.
Peratus pelajar memilih bidang latihan serta pendidikan teknologi dan vocational, manakala baki 20.51% lagi merupakan pelajar aliran sains tulin.
Bila tak ada duit, macam mana nak makan? Hmm.
Dan, kawasan itu agak luas dan memang akan, eh, digunakan sebagai satu hub pengangkutan awam dan kita akan.
Ah, berapa, dua hari macam tu sakit, and macam dah nampak nazak lah, macam tu.
Jelasnya, selepas berbincang dengan pihak SPR, pihak sekolah dinasihatkan untuk mengelak penggunaan bilik utama peperiksaan sebagai tempat pengundian.
Sebab memang, hm, kalau, even kalau ada free time pun, kita tak boleh nak balik buat benda lain.
Dan kita tahu, ada universiti yang digunakan untuk PPV.
Jelas Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Basically, dia ada tujuh part yang first kita nak tukar dekat projek Y15 ni lah.
The link to the new urban agenda. I'm very happy to see that.
Dia kejap dia, sehari tu empat kali main, high rotation kan.
Okay, sampai. And, sekarang kita tunggu train sampai.
Untuk orang macam, macam saya pun sama.
Jadi, saya sebagai suami awak yang menjaga awak, saya tak naklah jadi macam tu.
If on a different time, if we just had this conversation three months ago, you still lose money. Think about it, Peter.
Uh, I'm going to be honest with you guys, yeah? I feel,.
Tutup lampu dengan aircon semua ruang. Allahuakbar. Rang ni macam mana? Ni kan sempit dekat sini.
Oleh itu, saya melihat apabila kita menggunakan data-data ini, kita boleh, apa, ter, terjemahkan, eh, ke dalam.
Cuma saya nak kata kepada Syaril, you know,.
Walaupun tidak mabuk, kerana kemungkinan bahaya itu ada.
I like Fuse Clapton a lot guys.
And then, they, uh, doing TikTok content. Eh, best, ya. Dia orang macam kira,.
In 1987, MIIC went public on the Kuala Lumpur Stock Exchange and subsequently became a subsidiary of Petronas.
Apabila dia dah letak wahyu tetap tidak diturunkan, Nabi Ibrahim pun, bismillah, dia pun mula mem, memenggal leher anak dia, dia pun tarik pisau, lalu Allah mengarahkan sebelum dia tarik itu, untuk pisau itu tidak memotong,.
Video ni dah panjang sangat dah, tapi it's okay sebab topik ni pun memang quite heavy. Thank you very much. You guys are awesome.
Knob yang ketiga untuk adjust volume dan juga untuk tukar mode, ah, speaker ni. Kita nak guna dia macam mana? Kita boleh guna dia input,.
tiba musik penerbangan dari singapura jam 9.48 pagi kelibat aaron wuyik akhirnya kelihatan sejam selepas mendarat ditemani menteri belia dan sukan datuk seri amat faiza azumu sorakan padu diberikan kepada aaron wuyik meraihkan kepulangan dua wira negara ini.
Jadi lagi kerap kenderaan tersebut lalu di kawasan ini, mungkin kita akan ingat muka calon tersebut,'' katanya ketika ditemui Bernama.
Tidak, bulan tidak mengikuti kereta anda apabila anda memandu pada waktu malam.
First kali saya cerita tentang physical GT chair di very butterfly ergonomic chair ni.
bermakna Malaysia dan Laos akan terus bersaing dalam kumpulan B, menyaksikan kedua-duanya akan terus bertarung sekali sahaja, iaitu pada 18 Februari nanti.
Kita akan cuba fokus untuk memperbanyakkan lagi aktiviti-aktiviti in-house, maknanya yang tak berbayar kepada pelanggan kita.
go in, because, um, again, a lot of these businesses, right, no different from construction companies is that you get the gains when announcements are made. So, it's very unique.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat datang ke segmen Ria PC. Episod yang ke-34.
'''Lapangan Terbang Betare-Oya''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Betare-Oya, Cameroon.
Selain untuk rasa yang manis-manis, masam, tekstur tomato ni yang lembut dan juicy, sangat sedap kalau kita makan dengan chicken lard.
So, memang sangat bagus untuk kita build up muscle dengan strength waktu tu.
Di hadapan anda ada dua gambar wanita.
Even saya masih ada Kraken dekat depan saya ni. Anda boleh search lah.
Untuk menangani kebimbangan ini dan memastikan keyakinan orang ramai, beberapa langkah boleh diambil:.
Like, you know, you want to have a fancy job title,.
So, eh, anda kena pastikan yang anda skru dengan betul-betul ketat.
Tapi, sedap, ni, maka, kena pakai terang. Buah, ni, paling nak jepa, ni.
Sekarang, account 1, yang akan, 60% akan masuk kat situ.
So, delapan orang diajak, ah, macam, untuk diorang discuss lah.
So, for this three years, I kind of, quite, quite easy.
Sampailah akhirnya, mereka, kita, kalah teruk dengan tamadun barat yang baru saja mengalami zaman penjerahan. Tapi, tapi, tapi, soalannya,.
Ultimately, the forex exchange must be considered.
My God! Cakaplah, muzik untuk anak healing. Agak susah.
Tapi, seperti biasa, pada anda di luar sana yang mungkin baru saja menemui channel Mekanika Malaysia, sudilah kiranya anda menekan butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng.
Tapi, mereka dapat, meng, aa, meluluskan, aa, apa ni, keluarkan daripada tahanan, aa, selama tak lebih daripada 24 jam. Ini adalah hasil kerjasama yang baik.
Aku cuma nak tengok kau bahagia je, Leah.
Then only I realized my obsession towards streetscapes. Hmm.
Tapi, Malaysia punya culture dengan overseas eh, magic ni dia kurang sikit Malaysia. Haa. Sebab kakak dah buat research kan. Haa.
Mengajak pasal luar. Yes, betul. Ah, yes.
Okay, okay, okay, alright, okay, tak apa. Okay. Okay.
Okay, kalau orang boleh kahwin banyak, dia panggil apa? Porigami. Salah. Origami.
Kan, bila you perlu ada acting coach untuk sampaikan you punya penceritaan, you try to get it.
Because the rules are not as clear.
You bukannya, uh, bekerja dalam like macam professional punya, uh, uh, feel kan?
Alhamdulillah, bersyukur kita khadirat ilahi kerana dengan izinnya dapat kita bersama-sama berkumpul pada pagi ini sempena Majlis Penyimpunan Dwi Bulanan Parlimen Malaysia dan pelancaran buku digital Pelan Ati Rasuah.
sepihan ataupun bangkai kapal terbang tersebut. Dan korang kena ingat tau.
So, yeah, I, I went back to the same, I, I was at his workplace.
This is a flagrant violation under international law and major obstacle to the vision of two-state solution yang hari ini dah menjadi satu mimpi palsu kepada rakyat Palestine.
Ah, Nicki Minaj tu memang, I belajar.
Uh, tak kira siapa, tapi sampai satu masa, orang kata lebih baik agamawan yang menutup kemungkaran agamawan daripada orang awam.
Ya, hahaha. Ya, mashaAllah. Sikit lagi dua perenggan.
Lenovo ada pack gaming 3, okay tak, bang?
So, kita punya panas dan humid, so you can kind of, okay, it's not like you're taking a lampu and just putting it, uh, I got no complaints. Tapi diorang suka,.
penekanan terhadap faktor keselamatan dan keselesaan penumpang .
Zulkhafri Hanapi, PN Tanjung Karang yang menyoal Perdana Menteri bilakah GST akan diperkenalkan semula.
Saya pasti boleh berkongsi lirik dan melodi lagu kebangsaan, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya seperti yang dilakukan oleh manusia.
Then the third thing I like will be the architectural treatments.
BN juga ujarnya sentiasa melihat pembabitan pelbagai kaum adalah antara faktor penting menentukan kejayaan Malaysia.
Ha, lepas tu, kita akan mula masuk kepada tahap kedua.
So, efek dia kau tak, kau tak nampak pun. Tapi kau just nak.
By the way, kepada siapa-siapa yang baru join and tak tahu sheet ni nak dekat mana, nak cari sheet ni untuk buka tengok link-link yang saya suggest, saya letak dekat komen kejap, eh. Kejap.
Dr G Manimaran merupakan penulis buku Pilihan Raya Demokrasi Malaysia: Tanding, Pilih, Menang & Tadbir.
Apa, membuat perbuatan yang kita rasa macam mungkin pada kebanyakan, ah, masyarakat, eh, macam pelik. Hmm. Dan sebagainya. Jadi, kita lebih kepada.
akan mewujudkan rangka kerja baru untuk melihat secara keseluruhan kerjasama yang boleh dicapai kedua-dua pihak.
Tak, tapi memang betul, kena ambil exam, and then, setiap setahun, kena renew, re, buat refra, apa?
Kajian ini adalah berskala besar dengan mengambil data pusat di England, merangkumi semua individu yang telah divaksin, disahkan positif Covid-19, mempunyai simptom, dan dibuat ujian genetik bagi mengenalpasti varian virus.
video penuh pada masa akan datang. Anda bersama saya, Abai Cerah. Abai Cerah. Bukan Abai Jeff. Abai Jeff tu, Aba, Abah saya. Saya Abai Cerah.
dan Sarawak dan pelindungan ini akan meliputi perkara-perkara seperti kebebasan beragama, pendidikan,.
Menteri undang-undang, Datuk Taku Yuding itu adalah tidak benar dan masih berkuat kuasa. Dan memandangkan usul-usul saya ini,.
Takde orang marah pun kalau korang upgrade sampai 64GB.
It, I mean, of course, I'm not a very girly girl, so, some of the dresses just not my style, but, if I do look for a dress, and I want a good quality one, I can trust your brand.
Cuman, Nuna dah settle lah bagi Am, eh. Dah cukup, eh, menjawab, eh.
Berdasarkan fakta bahawa pihak pendakwaan tidak lagi mempunyai keinginan untuk meneruskan kes, maka,.
No, and they think that the, the, so, the problem is, people, I think, make a fallacy of association, meaning, they look at the US and they look.
Mereka akan dicabar Chia-Lek Giao, Parabat Binton, Dato' Abdul Latif Romli, para olahraga, dan Chiu Wei Lun, Pogchia.
Perkara itu disahkan abangnya melalui hantaran di akaun Instagramnya pada Isnin.
So, dekat YouTube ni, dia ada satu button camera dekat atas ni, tekan button tu, dia akan keluar video, live story, dan post.
Tak lama. Ehm. Sebab, you all semua crew ke? Ex-crew ke? Tak, ada yang tak ex-crew jugak. Haa. So?
Itu antara pecaturan terbaru gedung tekstil Jekyll dalam misi menjadikan fabrik keluaran mereka berupaya mencetuskan fenomena tersendiri.
Kalau you batalkan contract you before 4 years, kan?
Bayangkan, Pixel 2 yang dikeluarkan pada tahun 2017, last update dia 2020 kot. Lama gila.
Bagaimanapun, ia diluluskan selepas seramai 111 menyokong, 108 menolak dan seorang tidak hadir.
Ah, kita terpaksa kembali ke, ke, ke, ke, ke bridge.
It was quite an action pack movie.
Oh, wow, wow, wow, wow, duk, diam. Eh, eh!
Dah dapat lah, kita kata, punchline-punchline dia.
Tanggungjawab korang pada negara, you guys dah jalankan. I'm so proud of you.
So, okay guys, so, thank you very much. Uh, so, thank you.
Memimpin dan mengambil bahagian dalam beberapa jatah kuasa aktif dan kerja-kerja di luar dewan kita nak anggap sebagai kerja rasmi supaya senator boleh dibayar allow-nya bertugas di luar kawasan.
So, these two neighbors, because the nature of property, it's one and only. Yes.
Reasonnya ialah, saya kelihatan terlalu muda bila bersebelahan dengan pembaca wanita. So,.
Sebelumnya, pihak telco up, dia punya, apa nama, signal lah.
Yang ni takde, ah, yang ni anda kena bundle dengan yang ni.
Dan pada masa bulan 6 saya keluar tu, sebenarnya saya dah teman kawan saya pergi interview AAC.
Haa, adalah, draggy, maksudnya, content tu, macam, rasa, macam, weh, draggy, gila, tak. Ah, thinker, memang pantang itu. So, show,.
Dia berlaku juga macam dulu, uh, police.
Jadi, Rolls Royce akan hantar surat untuk minta kebenaran sama ada korang nak bagi atau pun tak.
Uh, dia pakai Z13, um, ini adalah Z210 ke? Ini Logitech speaker.
Okay, kita mula dengan price dia dulu.
Option A adalah untuk beli rumah sendiri dulu, baru kahwin. Ambil masa lama, dia kata.
Alfonso Davids mencatat nama sebagai penjaring gol terakhir permainan tujuh minit sebelum asli tamat.
Terujaan horse kepada, eh, Tuan Mahathir. Sebenarnya, dia adalah ejen Perikatan Nasional. Biasalah, dalam logik binary penyokong-penyokong,.
Ex-girlfriend dia simbah sesuatu dekat muka dia dan rumah dia tinggal dekat sana. Dia tinggal dekat sana.
Yang saya offer, saya dah siapkan cerita eh, kuat.
Saya percaya ini adalah gambar dia punya hardware yang first kali dia buat dulu lah.
Yes, Riza, ini lebihnya, uh, sebagai satu tindakan daripada DPP untuk tidak lagi mahu meneruskan kes tersebut.
Kita bersama dengan dua jejaka yang handsome ni. Boleh tak kenalkan diri? Hai, nama saya Abe Ganu.
So, infertility, technically, technically speaking, can be prevented if found out earlier.
Untuk caruman daripada majikan pula yang dia punya gaji kasar bawah.
Macam mana, macam, lakonan awak pun, menyanyi pun, dia pilih awak.
Ah, bagi saya memang paling, lagi teruklah. Saya ni adalah tak suka,.
Kertas tu akan terbakar sikit, dia akan keluarkan habuk-habuk, oh.
Pasukan petugas terdiri daripada wakil daripada pelbagai agensi kerajaan, termasuk polis, dewan peguam negara, dan bank pusat.
Malangnya ia gagal diterjemahkan Nur Izuddin Rumzani Goh Zefei, T.
Datang, datang dekat dia, dia kata, dia slowkan motosikal dia untuk dia tengok perlahan-perlahan apa sebenarnya diorang ni.
Sejak dibuka 26 Ogos tahun lalu, Jalan Pintas Temiang Pantai di Seremban Negeri Sembilan menjadi tumpuan orang ramai untuk mengambil gambar berikutan pemandangannya yang cantik hingga mendapat jolokan ala New Zealand.
Kita nak ambil feeling-feeling, nak buasa dia. Alright, guys. So, macam nak ucapkan, ah, salam,.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah diambil untuk mengelakkan kejadian serupa daripada berlaku pada masa hadapan:.
So, aku rasa macam, agak menyedihkan sebab penantian seorang ibu tu,.
ataupun FA Cup ataupun Malaysia Cup lah yang penting.
satu lab, nama dia InnoSpace, yang mana pelajar-pelajar daripada seluruh dunia boleh datang ke InnoSpace ni untuk buat design project.
Hai, I'm Paul. I'm on behalf of ESC.
Zalihah Mustafa berkata, isu ini bukan sahaja membabitkan Kementerian Kesihatan sahaja.
Dia, orang makan backup sebab satu, mungkin sebab orang tu guna, kan.
Haa, cuma, sebab kau tak banyak kesemuaan kan, aku sebut je lah.
Apa yang lawak je ni? Dahlah cringe lakonan dia. Dia, dia tak ada chemistry.
Terpulang pada kita nak guna ataupun tak, tapi, kalau anda nak masukkan video anda ke dalam YouTube ataupun Facebook, saya nasihatkan kepada anda supaya tak guna stock video ni, sebab dia akan menghadapi masalah bila mana anda upload ke sana and ada copyright claim lah.
iaitu Ustaz Zaid Ros kata antaranya puak ni menghina Imam Nawawi.
"Zahid mencadangkan Ahli Parlimen UMNO, Menteri, Timbalan Menteri letak jawatan dan tarik sokongan daripada kerajaan.
Assalamualaikum, wabarakatuh, keselam, sejahtera. Hai, kembali lagi ke Sela Vlog.
dengan keputusan seri tanpa jaringan menentang Singapura.
But, if I put myself in the shoes of,.
Berikut ialah beberapa mekanisme untuk memantau pelaksanaan dan kesan langkah-langkah ini:.
Anak muda, pada, yang saya lihat pada hari ni. Sebab,.
pastikan suhu, temperature, air cooling. Cooling dia baguslah sebenarnya. Dan kenapa saiz dia besar?
Thailand, Urus Langor telah mendelima satu balai bomba baru iaitu Balai Bomba dan Penyelamat Bukit Sentosa yang telah mula beroperasi secara rasmi sejak.
Kami akan mengelilingi kampung-kampung kami. Ah, kami akan mengej-mengejutlah. Senang boleh dikatakan. Senang kita kejut.
Jangan compare diri you, jangan compare journey you dengan orang lain. And you buat sampai you dapat. Apa yang you nak.
Lagi, itu sahaja, guys. Jom, kita jawab soalan anda.
Jadi, kita pun, macam kita doa memang syurga, nanti kita punya, apa tu, kekasih kita nanti kita tu. Sambut, kan? Mudahnya masuk syurga.
Macam dia boleh buat benda-benda yang manusia boleh buat dan kucing biasa tak boleh. So, benda tu macam,.
Okay, kita boleh masuk kat sini, macam Tok Bilal punya tu.
Kita letak di dalam pocket kita duit 500 ringgit.
Bagi orang yang tak ada pasangan lagi, dia nak tenteram macam mana? Siapa nak masak kat aku?
Uh, baju ni kalau nak pakai pun bolehlah. Pakailah sekarang. I think okay kot. I think it should be okay. I, I don't know. Nampak ni? Sleeve ni kat sini. Tapi, I akan tarik sleeve ni.
Terajang, sepak dan sebagainya. Tetapi keganasan emosi ataupun keganasan psikologi.
So, untuk orang Muslim, bolehlah datang sini. Jangan takut, jangan segan.
Belajar di Terengganu, lepas tu di Madinah,.
Uh, tiada pertandingan dalam, uh, jawatan tertinggi UMNO untuk Presiden dan juga Timbalan Presiden, tapi Dato' Sri Ismail Sibir Yaakob, uh, menyatakan kebimbangan ataupun persoalkan kewajaran tindakan berkenaan sama ada ia.
Yang berhormat Tuan Muhammad Rafizi Ramli is currently the Minister of Economy and serving his second term as the Member of Parliament for Pandan. He was first elected.
bagaimanapun TLHTMSNT terpaksa menunggu sehingga suku ketiga untuk menambah gol kedua melalui jaringan padang Nurul Irna Farisya Muhammad Faizal minit ke-37 sebelum Nur Atira Muhammad Ismail meledak gol ketiga minit ke-44.
Persekutuan Bola Sepak Republik Islam Iran, Persatuan Bola Sepak Qatar dan Persatuan Bola Sepak Pakistan menarik diri di saat akhir.
Salah satu yang aku, aku minat lah.
Tapi tu, kalau nak kata, tutup lampu semua, untuk tak nak takut,.
Ah, dia ada bagi juga kepada kita satu optical cable dan juga satu RCA cable. Alright.
Apakah doa yang boleh diamalkan untuk jadikan anak-anak dengar kata? Terima kasih.
Sebab saya pernah jumpa orang, ketika saya cakap dengan dia, tangan dia scroll tau. Dia automatic. Oh, dia auto, tanpa dia,.
Kredit jugalah pada kaunselor-kaunselor dekat, uh, seluruh Malaysia lah, yang mana menonton podcast kita kan, insyaAllah kan.
mereka di luar sana fikir-fikirkan. Tengok balik. Ha, tengok balik.
Apabila kita melakukan sesuatu untuk memperkarui pengundi.
Ha, baik kalau ada masa, semayang dulu.
So, isu dia, isu pokok dia, adalah, ini apa yang saya tahu eh, addendum ini tidak dibincang dalam mesyuarat lembaga pengampunan.
Screen dia support single full HD plus dengan protection Corning Gorilla Glass dekat depan and Corning Gorilla Glass dekat belakang telefon ni.
Assalamualaikum, selamat pagi anda bersama saya Hafizie Rosli dan juga Hakim Rahman dalam Awani Pagi.
Lepas tu, ada sekali tu, Juventus punya, jersey.
Okay, kita dah keluarkan merchandise yang terbaru, yang berkonsepkan kepada Conspiracy Theories, guys. Design dia memang sangat-sangat mantap.
Dia bagaimanapun meninggalkan PKR melalui langkah Sheraton pada awal 2020 dan menyertai Bersatu.
Saya tengok komen-komen diorang kebanyakannya komen yang sangat positif yang di mana diorang rasa bangga dan juga terharu dengan progres, uh, yang saya ada sekarang ni.
Uh, dia punya title adalah, Meh, lah, you.
yang berada dekat kampung tu, please make sure jaga SOP.
Kutipan ini menandakan prospek positif tayangan filem musim panas.
Eh, warna putih sepatutnya ada, aa, ni.
iaitu program kewarganegaraan bagi warga asing mengundi pada seluruhan at bertujuan memulihkan kerajaan barisan nasional memenangi pilihan raya di Sabah dan kekal berkuasa. See?
Tapi untuk hari ini, saya akan bercakap bahasa Melayu sahaja untuk empat jam terus dan Rachel akan cuba bercakap dalam bahasa Melayu.
You're gonna, you're gonna, ah, you're gonna, ha!
Siapa-siapa yang ada penyakit kronik ke, atau mungkin ada masalah-masalah yang lain, so, korang boleh skip tengok video ni, korang boleh dengar ataupun korang boleh buat alternatif lain sebab kita tak nak benda-benda yang tak.
Agent Akif ni macam, tak pro je. Ha, nampak kaya macam Iman, Naim.
Yang film ni, dia menyesalkan tentang backstory, eh, ni. History dia. Okay? Sebelum 101 Dalmatian.
memilih pasangan untuk kita. Sebab, yang jadi pasangan kita tu,.
Fleet card boleh terus dapat harga yang subsidized.
"Bersatu dan Pas nak membunuh UMNO juga satu naratif yang direka untuk menghalalkan strategi solo," katanya.
Menurut Siva Kumar, selain gagal mencarum, beliau difahamkan ramai OBS tidak memperbaharui caruman tahunan SKSPS, iaitu antara faktor kes tuntutan pekerja gig terpaksa ditolak oleh Perkeso.
Awal dan cepat dalam banyak benda. Ya. Tapi the closing part.
Untuk pengetahuan anda, Yana dan suaminya, Fadzil Zahari bertindak selaku penerbit telefilem itu di bawah produksi Prokuya Studios.
Tapi, apa-apa pun, kalau, eh, saya, saya, eh, okay lah, okay lah, haa. Okay, eh,.
Kita doa supaya genjatan senjata ni adalah salah satu permulaan yang baik, insyaAllah.
Lepas tu, kita boleh pergi juga dekat, aa, apa satu lagi? aa, freelancer.com, kan?
Kesimpulannya, Dr Mahathir melakarkan ciri-ciri keyakinan, ketegasan yang tinggi, berpandangan jauh yang telah memimpin negara lebih daripada dua dekad, sehingga falsafah Mahathirism boleh diandaikan sebagai satu bentuk gaya kepimpinan beliau untuk membangunkan Malaysia.
Uh, untuk tiga produk tu. Pandangan harga yang berbaloi. Okay.
Uh, so, I macam, sepandang dia, lepas tu dia macam, yeah, yeah, I think you can be Bhavani. I was like, okay.
Oh, ni yang masa kitorang pergi premiere. So, kitorang dapat ni. Ini, card, ah, from Supergirl. So, this one dia kasut dia.
Beliau menyanyi dikelilingi dengan orang-orang yang memakai kot, memakai tie dalam satu function di hotel yang serba mewah. Jadi, kita nak tanya.
Lepas tu, sampai 3 bulan, tengok yang mana satu views yang paling tinggi.
Pembahagian kerusi PH dijangka selesai dalam masa sebulan - Rafizi.
Dia tengok GD, dia tengok nama, ada, telly, okay. Lepas.
So, overall rating, aku bagi 9.10 untuk Sultan. So far, aku rasa berbaloi lah. Tak adalah teruk sangat. And, yeah.
No, they're going to tell you stories and stuff like that. Maybe that's, that's a good way.
Untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perolehan kerajaan dan pemberian kontrak di Malaysia, beberapa langkah khusus boleh diambil.
Teringin nak makan bihun goreng Singapura, atau bihun goreng putih, atau orang Singapura panggil bihun berdeh, kan?
Smith telah dicalonkan untuk lima Anugerah Golden Globe, dua Anugerah Academy, dan telah memenangi empat Anugerah Grammy.
Normally, apa yang berlaku ialah saya, yang ada filem tu, saya akan upload ke satu website ataupun platform ni,.
Busana tradisi kain bersulam. Warnanya jingga berawan larat. Cukuplah berpolitik siang dan malam.
Di awal bulan Ramadhan, sudah pasti banyak fokus tertumpu kepada apakah yang berlaku di bazaar, bagaimanakah kemeriahan sambutan Ramadhan, khususnya di kalangan masyarakat.
Ya, tapi, aa, itulah sekarang yang dialaminya, macam mana untuk mengatasi challenge, tanpa cukup.
Disha boleh beritahu dekat budak yang datang dekat dia tu, tengok apa yang dia nak buat.
Sayang lah pula kalau terim tebal-tebal kan.
So, berbulan, berbulan-bulan, makan bulan, tiba-tiba, Zheng ni, tak tahulah kenapa Zheng ni jadi bingai sangat, dia tiba-tiba dia tak nak bayar hutang. Dia macam,.
Walaupun macam saya cakap, saya tak, saya tidak mahu cakap banyak pasal saya punya loan dia, apa yang jadi kat sana. Ehm, tapi,.
Dan beliau berkata kerjasama daripada peniaga restoran dan kedai makan untuk menyeimbangkan harga jualan mereka dengan bahan mentah amat penting untuk membantu rakyat menambah ruang perbelanjaan dan juga mengurangkan beban kewangan mereka.
Dan sekarang ini, kita nak tanyalah untuk next project, uh, Xstrange lah.
Empat lagi monopoli wajar dipecahkan. Ah, sama juga. sama.
Ng Ziyong yang kini berada di ranking ke-48 dunia menggalas cabaran berat apabila dipilih mengisi posisi yang ditinggalkan Zija.
Eh, lokalah tu saya ada dekat sini. Boleh saya teman kau semasa balik? Eh, kita kan seiring.
Katanya, suara akar umbi UMNO sangat jelas menolak kerjasama dengan Bersatu.
Studio lain kat watchtower tu pun memang seram gila, menakutkan sampai, sampai nak pergi toilet tu. Kita tak boleh nak ikut. Betul? Sebab lain, studio lain style dia. Okay.
So, di tangga yang ke-6 pula. Apakah film yang ke-6? Far From Home.
Jangan kita patah memang, kau ni, apalah, penunggang agamalah, itulah ni.
Untuk sausage tu, saya guna satu batang. Satu batang, eh.
Memang dah suka dah daripada kecik tu.
Okay, kita mulakan dengan bagaimana, dia senyumlah, senyum lebar dah.
Sebab benda tu bertentangan dengan, hau nafsu. Hau nafsu. Ya, entah.
Tapi, itu, itulah hakikat sebenarnya dalam Sukan Gokart ni yang kita tengok. Yang banyak menghabiskan duit. Terutama duit saya lah.
Dan empat puluh lima ringgit diturunkan kepada tiga puluh ringgit.
Kita pun, jadi, keledai. Tak payah kita bapak. Kita tak tahu apa isi dana.
Pelaksanaan hukuman mati itu mencetuskan kebimbangan dan bantahan di serata dunia.
Because, keliling, my, my relation, ah, family relation, kebanyakan perempuan. Okay.
Okay, minyak masak ni, tujuan dia, supaya masa kita perap tu, ayam ni tak kering.
Implikasi rasuah yang lebih luas untuk institusi demokrasi Malaysia termasuk:.
Happy birthday to you. Happy birthday Lazada. Yes, guys.
Menurut senarai mangsa yang dikongsikan oleh Agensi Pengurusan Bencana Negara, NADMA, identiti kesemua.
Jadi, dalam hal ni, I, I kena keraslah. Haa. Haa, kena berkeras.
And then, bila saya macam, ah, macam saya cerita sebelum ni, saya ada penyakit OCD kan.
Kalau tengok dari sini pun, kita nampak dia cuba pakai wood punya color lah. Apa, wood punya tema. Uh, ada pokok-pokok sikit dekat situ.
dan dibuang dalam tempoh satu hari daripada parti yang saya setia selama dua puluh tiga tahun.
Most of our ICU cases, ah, ah, adalah mereka yang, ah,.
"Jadi kami sekeluarga akan berkunjung ke rumah saudara mara selama dua hari.
Untuk tambah-tambah pahala lagi bulan Ramadhan ni. And, ehm, ya.
Dan, mesti korang rasa, ni adalah paling teruk, betul tak? Tu baru sikit.
Itu yang cikgu cakap, bang, kau try, bang, satu jari je, bila kau ride dia, bang.
And then they do this thing where they like,.
Lepas tu, low profile adalah yang tak selesa.
Uh, so the first one is that how many stores is gonna be opening up in Malaysia itself? It's gonna be about thirteen stores. Uh, sorry, thirteen outlets.
Mak, I, kampung diuh nak bawa kilang peluru. Kan? Haa. Oh, anda, amin, kan? Tapi tipu. Haa. Sampai sekarang tak ada apa. Yang terakhir,.
Operasi dijalankan bermula di sekitar Pusat Bandar, Jalan Pahang, Jalan Tun Razak, Jalan Kucing, Jalan Tunku Abdul Rahman, Jalan Raja Laut, dan Lebuh Raya Bertingkat, Ampang, Kuala Lumpur, Akleh.
Dia, mak mentua dia jenis yang tak pernah pun menyusahkan, aa, anak dia dulu.
Uh, soalan ni macam berbesi sikitlah, tapi macam, uh, kau okey ke?
So, kita kena cabut color timer dia yang color biru ni. Haa, cabut perlahan-lahan, eh. Dengan kemas, jangan hilang. Jaga, lihat luar.
Saya, Iskandar Zulkarnain bin Abdul Khalid. Calon P067.
So, kenangan dengan arwah, mungkin ada nak share kenangan bersama dengan dia?
Maksudnya, dia bukan Cooler Master nak jual produk kepada anda. No. Dia business to business.
So, ini dah masuk, aa, untuk, aa, mono yang kedua.
To keep this house for rental, problem is this is an old housing area, may not fetch a good rental income.
Pemimpin perlu sentiasa mementingkan rakyat - Nancy.
Ha, Perdana Menteri telahpun, eh, menyatakan hasrat untuk panggil agensi kerajaan. Hmm.
Masa hari kempen yang sebenar-sebenar pun saya tak turun pun ke bawah untuk mengatakan.
Cara untuk smoothen the traffic jam adalah dengan membina sebuah track baru untuk Shinkansen.
Maaf, ada kurang, ada lebihnya kat sini sebab bulan puasa ni kita kena slow down sikit cerita seram ni.
Surangan di selatan Thailand, polis perketat kawalan di Supadan.
Kalau dah gajah kejauh kau gitu, kan? Alright. So, sampai sini sahaja video Acap. Terima kasih kerana menonton.
Uh, yang berusaha bagi aku, yang paling berusaha nampak,.
Kita tengok sebab ada orang curious me.
Siap cakap kalau tak ada Masha, tak jalan lah YouTube ni, apa semua.
Sentiasa bermotivasi, sentiasa buat benda yang lain daripada orang lain,.
Berani mati, berani mati je cakap, ya. Insya Allah. Tim SMG, macam mana, Jeb? Pendapat kau?
Dia kata kau, you think a bit out of. Of the box. Yeah.
Not to say, this is not, it depends on how you do it, right? So, um.
Because, satu, memang I minat. Dua, memang my passion lah. Dua, because I studied fashion.
Khairi kata, sebut, sebut tadi, selalu memperjuangkan isu pemilikkan rumah, mungkin membawa dan menyumbang secara tak langsung.
So, kalau yang Ukrainian tu, kalau sekali dia mandi, oi, empat jam tak keluar bilik.
Dia cakap pinggang dia dua puluh empat kg.
Kalau korang nak tahu kan, aku rasa korang semua tahu lah.
Better lah kalau Iman unlock untuk tempat yang baru dengan harga 350 ribu coins. So, tak ada masalah. Duit Iman banyak. So, why not? Oh, okay. Yang ni tempat apa ni? Adakah ini Naim?
Dan, ah, senarai projek itu kalau diperlukan, saya boleh, ah, berikan terus kepada, eh, hmm, balik pulau.
Kalau kira, saya kira lima ratus ke enam ratus kalau ikut keadaan pasaran, tu agak berpatutan.
They cannot just put it on the thin air. Ini semua dia ada. Kenapa dia tak boleh capai? Nampaknya, tidak ada keseriasan.
Dan, surprisingly, feel dia tu tak jauh beza, okay?
Sekadar info, Wawa dan Aeril yang berkahwin pada tahun 2012 itu telah dikurniakan empat orang cahaya mata.
Sayangnya kalau benda ni tak ada kat YouTube, kak. Tapi, kelakar sangat, weh. My mom, would, like, uh, dressed,.
Menurut ketua tanggungjawab Koprat Komunikasi Koprat Kumpulan UMW Corporation Sendiran Berhad, Akbar Putih.
This one, 15 juta coin. Serius lah, guys. Okay. Sekali bachi, maka dapat 75,000 IQ.
Uh, maksudnya nampak tu memang kita beritahu, okay, ini adalah sebuah, uh, hatchback yang cukup sporty dan memang, uh, menarik ataupun sedap di Pandu.
Sekiranya krisis air di Arab Saudi tidak diselesaikan, ia akan membawa kepada isu kemanusiaan dan geopolitik yang teruk bagi negara Timur Tengah.
Dekat sekolah, aku, ah, sekolah, sekolah mendengar kebahasaan ke bawah umat, nah, eh.
Itu disimpulkan Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob yang merujuk kepada suasana perayaan di Pavali disambut penganut beragama Hindu hari ini.
Tapi, tak apa, yang tu saya bagi abang harap cerita sendiri lah, abang, eh. Boleh. Alright.
Kalau ini dapat kita realisasikan sekurang-kurangnya kehidupan rakyat untuk meneruskan ke, apa, kelangsungan hidup itu lebih baik.
So, I want to honour the female by naming all.
Product dimension 400mm. Lepas tu, 215mm dan 431mm. Ha, basically, dia punya panjang.
dan gelaran Mahaguru Agong Grandmaster Chong Kwan Jong Nim daripada Persekutuan Song Do Kwan Kong Sudow.
Tapi, disebabkan dia nak dapatkan, uh, audience semua tu, okay? Perlulah ada something yang trigger that.
There was a recruitment team from the Royal Military College.
Like, anyone else would be suitable, right?
So, for, so, for example, it, it's, I would be out, right?
Uh, macam nampak ground staff dan ni, ni, ni, ni, ni.
Dan kita tahu, Israel, dia punya pasukan boleh sepak tu, dia menafikan hak kepada player-player Palestine untuk, untuk, untuk bertanding dan sebagainya.
Ada update pasal Running Man yang acap baru jumpa.
Alang-alang dia dah ada kat sini, buat je lah. And then, apa tu?
Saya, saya rasa Arnai ni last lah, kalau dalam Brazil punya, uh, era yang saya minat.
Sekarang ni, saya nak cerita minimal criteria pula.
So, masa dah lama lah aku tak pergi zoo Taiping ni. Last aku pergi masa aku kecil.
Isya Allah, kita nak trending kat YouTube tu. Ya.
Saya, ada nampak satu, movie, yang Bell berlakon dengan arwah Akit Spin. Aha. Oh, movie? Apa, jodoh dia? Um, jodoh dia, aku tak ingat.
So we buy, I bought the siu mai.
Oleh demikian, sudah sampai masanya, kerajaan membuat pelaburan untuk masa depan. Tidak hanya,.
Okay, ini antara komponen lain dalam petaksiran berasaskan sekolah tadi.
Um, this happened to a friend of mine. Okay. So, um, male.
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian. Saya seorang chatbot, bukan pelatih haiwan.
Kesemua tangkapan telah dibebaskan dengan jaminan polis atas arahan Pejabat Peguam Negara .
dia boleh melukis, dan family dia, ibu dia ada kedai gunting rambut.
Saya still tak dapat adapt dengan benda ni.
Rakyat tengok, kita duk bergaduh benda peti.
Jadi, apa yang menjadi halangan, ah, waktu itu, kita dah hampir untuk, ah,.
Dan, ah, dengan saiz yang begitu besar, maknanya dia, dia bergerakkan dia perlahan.
Haa, duit shilling tu berdiri dan berjalan.
Kita bantu STAM, lulusan STAM, Sejah Tinggi Agama Malaysia, dengan UEC, tetapi bersetakan kelulusan dalam SPM, kita terima mereka masuk dalam IPJM. Yes. Institut, eh, latihan untuk perguruan.
Dan juga, button loceng yang ada dekat tepi dia tu. Jom!
Kerajaan bercadang untuk mewajibkan setiap bangunan dalam negara untuk menyediakan peranti defibrillator luaran otomatik .
Ia selepas baru-baru ini, seorang pelajar cederingan selepas terlibat dalam kemalangan selepas melintas jalan raya.
kedua, suka untuk, ah, mengikut itu, jadual mereka, dan,.
Radio. Memutarkan aku tu, memang agak kurang.
Aa, tak lupa, eh, lepas ke, aa, tak lupa, kejadian dia yang, yang itu membuatkan macam,.
I think for me, it's like, stuff like, uh, like, I love reading about gadgets and technology, quality of life things. I think, I, I think it's,.
So, so you end up becoming, uh, provocative.
Pada hari yang dikatakan kau nak buat PC tu, engkau jumpa Mahathir.
Banyak masalah tu, kita uruskan masalah tersebut, tapi pada masa tersebut, Allah sedang nak mengampunkan dosa kita. Dan ingat baik-baik juga,.
So, yang ni, Acer, eh, ini pun murah jugak. Full HD.
Tuan, aa, apa misi peribadi yang ingin dicapai? Nama? Haa. Aa, Azwa. Okay.
Jadi, macam, yang excited lain macam hari ini.
Okay, so, uh, this is just to further explain to you what is on-premise and also the subscription.
So, if you are thinking about breathing, . do Nasya Academy.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, tetapi saya juga dikenali sebagai ejen perbualan, pembantu maya atau hanya AI.
Sebab itu, apabila negara kita dilanda COVID, ehm,.
Nina memang tak expect langsung tau, game show ni memang betul-betul wujud.
Awak, cuma popular, sebab awak bermula sebagai PA Elena kan?
Harga Creative Stave AI V2 ni, ni, ada dengan saya ni, memang dah jadi speaker personal saya.
trademark, mesti trademark Afiat, dan berlogo cap gambus, dialamatkan di Kuala Kansar, Perak.
Nak bayar bil, bayar rumah dan sebagainya, kan?
Jadi kita ada banyak isu yang perlu ditangani selain daripada isu-isu lain," katanya.
Tapi, compare dengan penggunaan biasa, dia, dia laju sikitlah.
Seri Pahang pula menyingkirkan barisan muda skuad projek FAM MSN dengan keputusan sama.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara di mana baki ini boleh dicapai:.
Tapi, ada certain pelajar yang otak dia macam kera, kan.
sebab mereka tahu, tindakan memecat nama gantung orang-orang taikon-taikon lah UMNO ini sebenarnya backfire bagi mereka.
This time, the couple will write their answers on their whiteboards, and each time they both get the same answer, they get $5.
Haa, sebab especially awal-awal kan, first, second and, I mean,.
"Itulah yang saya rasa sebenarnya sebab telinga rasa terlalu padat.
Yang mana hari ini, kita pun telah melihat banyak tanda-tanda.
mereka cuba cover balik review-review negatif ni but still kita dapat rasa kekecewaan yang ada pada diri mereka lah.
Eh, so, tu ada paper matematik tau. Okay.
Trending di Twitter, Drama Band disangka One Direction.
Okay, Aiman, senang saja. Seorang. Seorang. Yes.
And now, here comes the next challenge, which is to carry this thing to the third floor where I live in. So,.
Eh, a, a bracket, bracket. Apa bracket tu? Haa, apa bracket?
AMD Ryzen 3 vs Intel Pentium G5400 mana lagi okey untuk gaming? Saya prefer, eh, AMD Ryzen lagi. Afif Danial.
Okay? Let's go check it out. And this is a two-story semi-D.
So, macam tengah, apa ni, uh, datang ke dusun ni.
Era Fazira, pelakon popular ini mengambil pendekatan enggan mengulas lanjut mengenai status rumah tangganya bersama isteri Nur Nabila Muhammad Nur.
Pembukaan semula sempadan negara memberi semangat kepada pihak pengurusan untuk menawarkan pengalaman percutian yang hebat.
Sememangnya, banyak bidang-bidang yang akan dieksplore, ah, dalam konteks lawatan ini, ya.
Dan ada juga transaksi-transaksi yang kita dapat daripada siasatan kita ke atas.
Kau tak nak try yang single-single, macam ni ke? Ni ke? Ni ke? Ni ke? Tak boleh. Hahaha. Tak boleh, tak boleh.
Apa, kau nak apa? Aku boleh cari show selama. Jom, try satu. Jom lah, try satu.
Jawapan untuk yang itu biasanya: untuk sampai ke sisi lain.
Japanese ni mungkin dia dah tahu yang hotel tu memang, memang famous.
Jadi, saya, um, tak ada connection, tak ada,.
Rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan makanan dan minuman.
Tuan Guru Rajadi tak akan bangun mencelah.
yang melibatkan tujuh puluh dua pemandu dan juga penumpang dan juga penunggang motosikal.
You know, like, I know people wear push-up or like you want that cleavage line, like you push your boobs together.
Not, not this friend, not this girlfriend. Oh, okay.
Mungkin anda boleh jadi orang pertama yang belilah.
Uh, saya dapat RM6 dari Pixel Game.
Kalau silap saya, P30 ke apa nama model dia ni?
Lepas subuh, baca empat puluh satu kali. Bismillahil-Ladhi. Layaduru ma'asmihi. Syekhun fil ardi walafi samak. Wahua sami'ul alim. InsyaAllah. Selamat.
Dan, ah, Indonesia menyasarkan untuk tarik antara 1.8 juta dan 3.6 juta pelawat antarabangsa tahun ini. Kalau anda ada perancangan,.
Dia cerita pasal apa, eh? Huzir Halim. Apa cakap? Webcam apa yang murah dan bagus? Anda boleh beli TechGear Sentinel.
Setiap kali kau buat keluar lagu, kau reset siapa yang dengar. Kalau macam lagu tu hit.
Okay, so far, okay, so far, so good.
Untuk, uh, kita jalankan model-model cuaca kita.
So, main game macam Warzone, lepas tu Tekken 7, then Dune Spice War. Saya tak tahu. Dune Space War kot. Ah, tapi tak tahu. Game ni saya tak tahu.
Panggon cuba memberi nafas baru di bahagian tengah dengan memasukkan pemain naturalisasi Lilidon Krashniki selepas rehat.
Saya tak ada batuk, tak ada apa.
So, inilah dia, kisah yang dikongsikan oleh Azmi kepada kita, guys.
serta paduka-paduka anak anda dan kerabat-kerabat diraja.
Ketajaman yang dimiliki Hanis di depan gawang, grup menyaksikan hikmatnya di tagih kelab dari Jerman, Westphalian Zellendorfer.
Okay, so, now kita tengok dari sudut sains pula. Semua lelaki kena tahu, eh.
Dan pada angkatan clean and jerk, bebanan 170 kilogram yang dicatatnya juga cukup sukar untuk Yishabar Airy.
Tapi, masa tu macam, aca-aca berani, kan, dah lah, kau tak percaya kan, so aca-aca berani.
"Bukan sekadar membangkang tapi sebagai kumpulan yang berwibawa bagi memastikan kerajaan bekerja dengan baik," katanya.
Di bawah kerajaan yang dipilih rakyat sebagai contohnya, mandat rakyat yang kau agung-agungkan sangat tu, kan?
Sebab, artis tu, branded, barang yang dia pakai tu pun, in itself, project dia.
Sebab Kak Ji dulu kerja tak dapat nak pergi kopi-kopi.
Sementara itu, hampir kesemua sektor akan menerima kesan kegawatan ekonomi susulan krisis COVID-19.
So, dia kata, okay, Nizam, kena bawa isteri, eh.
Masukkan kueh teow basah yang kita dah bersihkan. Masuk separuh dulu.
Bayern terus garang menambah gol ketiga pada minit ke-19, kali ini mesti Thomas Müller, yang menanduk masuk sebagai percuma Joshua Kimmich.
Aku harap tak jauh sangat sebab aku dah penat gila.
The interior design usually cost almost half of the unit cost. A six hundred thousand unit, right?
Uh, your appetizer, your dessert, your main course dalam satu tray.
'Kenapa hari mengundi patut dibuat pada Sabtu'.
Puan maheran, puan maheran dan semua pendengar dan penonton, sedar atau tidak, dua ratus ribu ringgit sebenarnya ditawarkan untuk usahawan yang berjaya. Aduh, senang-senang ni. Ya, senang-senang.
Sebab kita nak tahu apa yang ada dalam kepala dia.
Adakah Prof setuju dengan perkara ini ataupun Prof lihat ini adalah salah satu strategi di mana, uh, ada sesuatu di sebaliknya?
mimpi, atau mimpi balik tu, tak semestinya kau tak subuh, ataupun tak ada isteri. Uh-huh. So, jangan percaya semua tu, guys. Hmm.
So, untuk saya buktikan pada diorang pula, saya kena tunjuk kebolehan tu. So,.
Dedi Hood pernah dapat C level dekat, RG Mobile. Betul.
Sebab saya, sangat setuju dengan statement yang tuan bagitahu yang,.
Tapi, dekat sini, merasa rumah yang boleh kita rompak malam ni. Haha, jeng, jeng, jeng. Rumah warna biru ni. Kau ready je rumah ni. Aku lama dah, perhati. Hehehe. Kita rompak rumah dia.
Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata syarikat GLC akan menyumbang RM58 juta untuk menangani bencana banjir.
Kemudian, eh, su, apa, tasbih Subhanallah itu tiga puluh tiga kali dan, eh, tahmid itu ataupun Alhamdulillah itu tiga puluh tiga kali.
Jika mana, tidak ada taufik daripada Allah subhanahu wa ta'ala.
Lebih 30 orang yang cedera dibawa ke hospital untuk menerima rawatan. Punca kemalangan sedang dijalankan.
Profesor Madya ada ke? Aku cakap, alamak.
Tapi, dia tak tegur siapa-siapa lah, kan? Sebab, dia tak function.
Ah, yang, apa, Facebook ni, yang tak muda macam, macam saya ni.
Jadi, itulah dia sedikit sebanyak soalan-soalan yang kita berjaya untuk bentangkan dalam minggu lepas awak tanya saya.
I will get up, uh, pagi-pagi dah keluar.
Cibi laju. Haa. Kan? Sepat pula kaki flank. Hmm. Kan? Anek pula dia punya farm bagus. Betul.
Get your footstep right because I see the government is also trying their best to actually recover the market by putting in a lot of money to stir up job opportunities.
As loud as Azura is, I believe so. Yeah. Yeah.
And then once you dah get an act of it, and then baru after that baru macam, minta pertolongan orang, minta bintang, et cetera.
Okay, aa, jawapan kepada poksalannya tadi tu.
Okay, minta maaf, saya punya pace mampu macam ni.
Mesh Wi-Fi ni yang aku rasa yang paling bagus tapi untuk kebanyakan orang,.
Pengecualian diberikan pada pelajar dan calon peperiksaan utama.
Untuk susu tu, saya gunakan dalam tub.
Bantu rakyat Malaysia di LA, keprihatinan Yuna dapat pujian.
Lebuh Raya suka juga menghubungkan 14 persimpangan iaitu Seri Petaling, Sungai Besi, Alam Damai, Ceras Kajang, Ceras Hartamas, Bukit Teratai, Tasik Tambahan, Permai, Kosas, Pekan Ampang, Ampang Point, Uleklang, Taman Hillview, Bukit Antarabangsa.
Um, and for me, it has been actually, uh,.
Sebuah itu, Raja Rozella memohon sebahagian pernyataan bertulis saksi pembelian itu dipadam dan tidak dimasukkan sebagai keterangan.
Zaman zaman tu, ada satu lagi zaman iaitu zaman Tim Cahill.
Dok dapat permintaan banyak sangat dekat, dekat channel ni sebenarnya. Okay. Sebenarnya, channel ni, kan, dia...
Semoga sama-sama kita tahu, ini, ini keadaan kita sekarang ni.
Okay, thank you so much for joining us here today. If you enjoyed this, please subscribe.
YouTube ada, Instagram, confirm kau orang kena follow ni guys.
He sees it as, like, a passion project. Almost, yeah.
Kita, kalau tidak nanti konten lain untuk video dah tak ada kan. Kita stop kat sini.
Uh, jahat, betul, mbape. Hattrick saja, dia seorang.
So, hari ni, kita ada something kita nak main. Ha, ha, ha. Bukan nak main pun.
So, dia punya dalaman ni sebenarnya agak tricky dekat sini.
Peguam bela dan peguam cara Dato' Salihuddin Saidin berpandangan seorang ahli politik yang sudah didakwa di mahkamah atas apa sahaja kesalahan tidak sepatutnya bertanding dalam pilihan raya.
Konsep perisa adalah berkaitan dengan rasa dan tidak boleh digunakan di sini.
Menyirikkan Allah sedikit demi sedikit, sehari demi sehari, takut tak kita tonton? Tak ada rasa apa-apa.
Uh, so, yang, yang paling penting sekali dekat Santander adalah kita orang punya food, yang mana semua orang tahu.
Elon untuk Adul Kelantan dipotong 20% kotak saya untuk pembangunan negeri. Itu satu. Yang kedua,.
Kalau kita tengok tradisi cerita-cerita sebelum ni, kalau kita tengok cerita piramid apa sebab sebulan kan? Hmm.
Me pakai baju dominos kena tahan dekat roadblock. Time nak pergi kerja. Polis.
Semua kawan lelaki saya, semua suka FIFA dan sampai sekarang lah. Betul. Saya tak, tak seberapa dapat tangkap. Evergreen. Okeylah, cantiklah you all. Okay, next one. Uh, Kenangan paling,.
Saya sedia beri tunjuk ajar pada Saifuddin Nasution - Hamzah.
Sebab tu jangan pernah sangka buruk dengan anak-anak.
And this is his seventh year in Liverpool. Yup. And in Dortmund, in his seventh,.
I'm not sure whether you know, because aku punya ahli keluarga ni ramai pejabat awam, termasuk lah, kadang-kadang saku yang dah pencin, atuk aku dulu, puas kak.
Even, banyak aku tanya, orang yang keluar daripada program tu. Aku tanyalah, jujur kan, diorang cakap. Honestly, diorang agak lost.
It focuses on sustainability, recycling, acquiring second-hand garments, and it just,.
Now, at that time, we said, hey, we're, we're everywhere, but we want to also be in the US.
Kalau nak bandingkan tu, dia tak boleh dibandingkan kerana tujuan dan maksudnya berbeza. Hmm.
You cannot even smell if we're going through difficulty. I would say, that one, yes. Sebab apa? Sebab insecurity, sir? Probably. Human beings, kan? But that's good, I would say.
Number one, it's a not so good one, which is Glow the Mansara.
Uh, kita tengok sekejap dekat bahagian funfair tu.
40% tu full-timers. Oh, okay. Yang betul-betul fokus lah.
Dan dia menggunakan rim tujuh belas dual tone. Guna tayar, uh, good year assurance. Simple. Baik. Simple je.
Saya dah mula jadi, ah, character lain. Guan Yu, level 1.
Uh, baru-baru ni, coach ada up satu status IG story, mungkin, mungkin itu petanda season akhir untuk coach ke, macam mana? Ako mungkin ada komen sikit.
Diorang kata, negara-negara Arab yang menghalang ataupun merosakkan, merosakkan, memutuskan, eh, memutuskan hubungan diplomasi dengan India pada waktu ni adalah satu tindakan yang tak wajar dan tindakan tersebut perlu dikaji semula dan menurut beliau juga, ini adalah merupakan satu tindakan Sperono.
Bomber dikerah ke kawasan kejiranan di Kensington sekitar jam 2 pagi dan mendapati api marak dengan cepat.
Silap saya lah. Haa. Saya pakai iPad Pro.
Esok, Tuanku letakkan saya di tertengah tanah lapang dan Tuanku panahlah saya. Sebelum Tuanku panah,.
Dalam, tak silap saya, tiga hari pertama sahaja.
Uh, minat orang muda yang sekarang ini melihat esports itu adalah sebahagian daripada sukan, it is a big industry.
The big effect right now, you would think it's food, but actually it's transport.
Dia pergi sini, pergi sini, pergi sini, orang tak dapat kesan dia sangat.
Gaji cabin crew lebih tinggi dulu daripada sekarang. I don't know. Don't know? Okay.
And then, that lady came to me again, dia kata, ah, see, I told you, cakap, you took a baju, cakap, cakap, okay.
Siapa yang mati ni? Siapa yang mati ni? Orang soleh mana yang meninggal ni?
So, banyak benda-benda macam tu kita buat, sebagian orang kata amal jariah lah.
Ikan tidak minum air seperti haiwan darat minum air.
And I realized that it's a waste.
Yang pertama sekali cabin crew kena buat apa tau?
Kita nak buat larian tapi kita tak mampu untuk bayar banyak lagi.
Macam Dolce & Gabbana, I cakap kan? Ya, Dolce & Gabbana.
Jom, kali ini kita nak bawa kepada korang semua, apakah yang korang akan alami sendiri jika datang ke Sunway Pyramid di LG2 ni, kita nak melihat apakah yang ada dekat road, road tour ni, okay?
Anda boleh tengok dekat bawah graph tu, ada nama game dan juga setting yang saya consider the best setting untuk anda main game menggunakan laptop ni.
Kritikan terhadap masa Najib Razak memegang jawatan telah diterima dengan reaksi bercampur-campur oleh orang ramai Malaysia.
Saya boleh membantu anda mencari resipi atau menjawab sebarang soalan yang anda ada tentang proses tersebut.
Dia, the communication di antara setiap karakter tu, setiap karakter tu ada function dia, ada function dia dan ada payoff tertentu pada penghujung film.
Fendi radiator pun, kalau kita tengok, memang nampak quality habislah.
Service ada family pun boleh terjadi sebab kadang,.
dan bukannya mewujudkan keperbagaian kesatuan yang jelas memberi kesan negatif yang bukan sahaja kepada para pekerja tetapi juga.
Berdaki, ketiak, apa semua. Takde ke, terdetik dalam hati. Ini jujur je lah.
And if the only concern of you is the building not being completed, then don't have to worry lor.
Saidina Umar sendiri diaudit secara terbuka dihadapan awam.
Dan juga, eh, Syafiq, mungkin, eh, kita, eh, Syafiq boleh lihat ketika ini kalau kita cakap kuasa internet tu dan juga kuasa viral tu tak boleh kita pandang rendah.
Ia turut disertai ibu bapa serta guru.
Pengkritik telah menegaskan bahawa SPRM tidak bebas sepenuhnya dan tertakluk kepada pengaruh politik.
Sebab kita tahu, perlawanan, ah, tahun ni Liga Super termasuk dia Liga Piala Malaysia apa semua dia campur sekalian. So, game agak padat.
Sebab, sebab kita bekerja selalu memang kena pakai headphone untuk monitor kan? Uh, lagi mixing. Memang baguslah benda ni. Betul? And, uh.
Dan juga, our, our rights and our federation agreement macam contoh isu air, tanah, apa, isu agama. That is all a state. Of course.
Afi Anwar, Syacho, panggil nama, he, saya ke? Sebut pasal PM tadi. Oh, iya ke? Afi Anwar, eh.
Adakah marketing tak strong ataupun memang kadungun ni tak boleh buat gym? Okay.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh memainkan lagu untuk anda jika anda memberikan saya pautan ke sumber audio atau video dalam talian.
Hamad Khairizal memaklumkan perkenaan itu diberikan selepas pemangku Raja Pahang berkenan menerima, menghadap dan mendengar cadangan, usul serta hasrat parti politik yang terlibat sesudah keputusan PRU ke-15 Dewan Negeri Pahang.
Umum daripada Rasulullah, salallahu'alaikum warahmatullahi wa sallam, aa, si isteri tadi pun, aa, bekerja sama.
And, it captures everything from all angles. So.
keluar, eh. Sebab nak ikut guard tak lepas.
So, macam, habis tu, yang first half ni buat apa? Baik, tak payah masuk kan?
Sepatutnya, relevant, so relevant, relevantnya. Sebab, apa yang KJ sebutkan tadi.
daripada remaja hidup, sehingga dewasa, eh, kemudian, dewasa matang, tua dan tua lanjut.
Like, I know, Ma, Pak, I, kau orang dah buat lama dah. Hi, Uncle, Hi, Aunty.
You can hold a lot of shit in and you never know if, um, but right now, you, all of y'all are clenching your butts right now. I am. I'm trying it. Yeah. How do you know? You're doing it right now.
Kita berapa umur kita sekarang, bila kita nak bersara, bila kita nak capai financial freedom, apakah the ultimate goal, sebagainya, okay. Dan daripada diri kita,.
Bila benda tu macam dah hamba, macam mana dia nak, you know. Dia yang spice dah. Yes, nak hangatkan balik. And then,.
Makcik jangan sampai saya ambil manja kali ni, lumuh kat bibi makcik, biar ketat. Tak boleh bercakap langsung.
Namun, Islam sangat menggalakkan umatnya untuk memaafkan kesalahan orang lain semasa mereka masih hidup.
Kalau lepas itu dah tak boleh lagi dah. Tak boleh beraya mana-mana lagi dah.
So, here are the reasons why I think, uh, not I think, but this is the best case for why oil will go down.
Tidak boleh sentiasa bergantung kepada pemain JDT - Jamal Nasir.
Uh, ibu bapa memainkan peranan paling pentinglah dalam, dalam situasi ini macam yang Hafiz zidah katakan tadi pun, perlu, apa ni, memberi sedikit pendedahan kepada anak-anak.
So, like, yes, both of us, my accounts are all on pause, just because, so,.
Cuma kita doakan jelah Mak Sabo ni kembali diberikan kekuatan, izzah dia untuk berjuang Islam sebelum saatnya Allah menutupkan matanya pada satu hari nanti.
Okay, uh, beza dia kita ada dekat dua puluh satu player baru.
Golongan Kesatria ini memakai mantel putih dengan salib berwarna hitam.
Jika sebelum ini, komuniti yang dianggap sebagai taat kepada pemerintahan kerajaan, ia sudah mula berubah.
Dan let's say kalau kata pihak berkuasa tak nak ambik apa-apa tidakkan, korang hantar gambar video yang sama tu, korang, korang emailkan dekat aku, korang boleh check email dekat ruangan about.
So, customer service, waktu saya pergi pun, waktu instructor call, aa, apa, aa, Cik Rosaina.
Dalam perasaan kita sangat exhausted, kita rasa sangat lemas,.
Haa, lepas tu dah jumpa, saya kenal, okay. Diorang ni okay kan? Best. Boleh kawan.
Namun, suka untuk diingatkan dalam kita bersekaria, jangan abaikan SOP. Sama-sama kita kekang penularan wabak COVID-19. Dengan itu, salam hormat dan assalamualaikum.
Haa, so, Miharu, pakailah nama tu untuk YouTube. Haa, masa tu.
Bila dia masuk kat dalam badan, dia merebak kat seluruh badan.
bertarikh 22 March, pertanyaan nombor 68 oleh yang berhormat Kuala Kedah. Semuanya berkenaan isu yang sama.
Okay, fair, fair point. Didn't, didn't realize that. Jordan, what do you think?
Yelah, dengan keadaan dia macam sekarang ni, cara penjagaan dia mungkin, dia macam mana cara jaga dia macam makanan dia ke, rezeki dia punya, adakah macam tengah malam meracau ke ataupun macam mana?
Sebab itu kerajaan, dia mesti ada kemampuan kewangan. Itu teras paling utama.
Thailand bagaimanapun berjaya menamakan kedudukan tiga minit sebaik babak kedua bersambung menerusi rembatan Poramed Ajvirai, sekaligus gawang Vietnam bolos buat kali pertama sepanjang kampen.
Boleh tanya pula apa, kan? Tengok balik, titok-titok tu, chat balik.
Mesyuarat khas diadakan selaras dengan Peraturan Mesyuarat 11-3 Peraturan-Peraturan Majlis Mesyuarat Dewan Rakyat mendalami kesusahan rakyat yang terkesan ekoran bencana berkenaan.
Tapi Petronas yang, apa, aa, gawai dengan keamatan macam tu lah. Hmm. Skafe lah. Hmm. Garnier. Ada lah, few hundred plus. Hmm. So, apa yang membuatkan.
Mungkin ada di luar sana yang terpaksa bekerja untuk, orang kata, kelangsungan hidup, membantu ibu bapa dan sebagainya. Mungkin, adik-adik ada ramai kat bawah.
Alright guys, so hari ni kita nak gimana?
Okay, kalau yang sebaiknya, okay, macam ni, saya start by first.
Sampai kami dilayan seperti anak tiri zaman dulu.
So, actually, in the normal, uh, area, so, to give a sense of what normal is, right, let's say, uh, about one or 1.5 km kind of drive will cost roughly RM6.
Maybe like Tai Chi. Tai Chi, yeah, yeah, yeah.
Waktu ni, tahun 2008, terhasillah film Evolusi Keadrift yang pertama dan menjadi film yang pertama arahan Samsul Yusof di bawah terbitan Skop Production.
Tapi, mungkin dia ada kelainan dia sikit.
Ika suka someone, Ika kena faham yang.
Sebenarnya, sebelum itu, kita sudah ada. Cuma, selepas itu, kita lebih mem.
Um, but man, it is, uh, thank you, thank you for being the visual snack, Mel. So, uh, carrying that care. I love that.
Menurutnya, kanak-kanak itu ditemui dalam keadaan cergas meskipun sendirian selama kira-kira 23 jam.
Saya seorang AI dan tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
Okay, Kak, saya sangat-sangat berpesah hati, ya, bila Kak Uji sendiri datang untuk, uh,.
Then, dia ada dia punya says point dekat sini. 88.
Aku jadi macam, nak interview dia ni. Ah, pergi ke.
So, um, film Gundala ni aku tak tahu apa-apa.
Umur-umur macam makcik ni, saya nasihatkan, pergilah sekolah pondok ke, pergi usrah ke apa ke, pergi tengok dan belajar sendiri apa yang ada dekat tempat-tempat macam tu.
Ataupun, maybe anda guna laptop gaming, anda tak nampak kepentingan dia.
Hai, sampai Danis dah turun bandar ni, tapi lepas turun dia berterai, nak kena naik kereta pulak tunggu kawan ni, ah. Manalah dia.
"Penganjuran sebelum ini pada 2016 adalah 2.2 dan perlumbaan tempatan...kita punya perlumbaan antarabangsa.
Haa, tujuannya ialah nak sebagai pelindungan kepada radar yang ada kat dalam.
Sekarang ni, kita orang nombor tiga nak bincang masa makar. 10 makar, 10 makar, 10 makar. So, kita jumpa kejap lagi.
Tambah sedikit air supaya gula senang hancur.
So, dah punya first action film lah.
Uh, sehingga tiga puluh satu dua, tiga puluh satu Desember 2018, bilangan fail koperasi termasuk ketubuhan peladang dan nelayan yang berdaftar adalah berjumlah tiga enam tiga empat.
Agong berkenan adakan rundingan dengan Raja-Raja Melayu.
Lepas tu, kat, dia dalam satu flight, masa haji tu, kita ada dalam dua belas, ke lima belas, ah, cabin crew, depending, ah, sebab kita flying lebih berdibang cabin crew.
Sri Lanka akan mematuhi norma, perjanjian dan konvensyen antarabangsa.
Dalam berita AirAsia mewaklumkan menerima tambahan 42 penerbangan seminggu dari Menanjung dan Sabah ke Sarawak bermula 11 Disember hingga 5 Januari 2022.
Jadinya aku pun pergilah, search, apa itu, zina. Apa makna zina.
So, I was like, every teacher's favorite.
Malaysia tidak mempunyai undang-undang khusus yang mengawal selia pembiayaan parti politik.
Aktiviti pelombongan pasir silika yang kita percaya pasir silikalah.
Uh, lama, eh, bekerja keras, untuk, uh, merealisasikan, uh, RU NT Gangguan Syul ini sudah berpuluh tahun.
Perkara indah berlaku apabila kita bersama," katanya dalam kenyataan pada Jumaat.
Adakah, eh, mereka melihat, eh, peperiksaan UPKK itu, eh, tidak ada nilai tambah kepada mereka untuk mereka nak menyambung pelajaran peringkat menengah. Padahal, kalau dalam semakan,.
Ha, daripada menteri, apa tu, menteri besarnya ialah, eh, apa tu, daripada, eh, bersatu, kemudian bertukar kepada UMNO.
Kadang-kadang, kita ni terlupa, bila kita ada ilmu banyak, kita rasa, kita dah alim. Walhal, asal kita dulu bodoh.
Ah, terima kasih banyak-banyak semua atas sokongan. Dan pada bulan.
But everyone really has their own journey. And we all have emotions.
Aku setiap kali aku cerita, meng, bukan cerita, teringat balik pun aku macam, wuih, gila lah.
Saya suka jumpa, nak jumpa, aa, Jackie Chan sebenarnya. Bagilah Chan dekat saya. Oh.
Saya harap anda dapat sesuatu dari video kali ini. Cuma, itulah. Kalau anda tak.
Rocks tidak mempunyai keupayaan untuk mendengar atau mempunyai lagu kegemaran, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
eh, ni lah pun, okay? Tak tahulah.
iPhone 13 punya scroll tu, dia punya smooth, dia punya sistem ni, lagi, lagi eye pleasing, lagi sedap untuk dipandang, oh. Ha,.
Satu hari, maybe, dua, tiga tas macam tu.
And that's where you become part of the problem. That's a local man. So, yeah. There's all the dynamics of hurt. So, yeah.
Perkembangan banjir di Baling ke semua 19 keluarga yang ditempatkan di Pusat Pemindahan Sementara PPS Dewan Terbuka Kampung Padang Empang dibenarkan pulang sementara untuk membersihkan kediaman masing-masing.
Dan, fans jadi amoklah sebab kita tengok macam mana MC berbelanja, macam mana Liverpool berbelanja, macam mana Chelsea berbelanja.
SPRM sebelum ini memburu suspek kerana didakwa menjadi perancang utama dalam siasatan kes meminta dan menerima rasuah RM400,000 bagi mengelak siasatan membabitkan program Jana Wibawa.
Because, I cannot eat bak kut teh, ah.
Dan aku bagilah feedback yang terbaik untuk pastikan quality, aa, film ni bila keluar nanti, kita suka.
Membuat pizza memerlukan bahan fizikal dan proses memasak.
Kamu try re-edit balik sebab tadi saya minta tolong.
Dan dia punya, I mean, like, response dia tu lain. Okay. Macam kami, atlet.
Sebab, dorang, kan, macam, they, suka share.
Bab UI ni, saya kena buat satu disclaimer ataupun saya kena jujur dengan anda yang saya agak krekok dengan iOS 15 sebab last kali saya guna Iphone ni pun Iphone 7 dengan iOS 9.
I'm ha- something heavy, why you cannot do something easy?
Um, but it's about that habit, like you say, that automated habit.
Dekat sini, saya ada terangkan, aa, matlamat apa, tips pertama apa, tips kedua apa, tips ketiga apa. Anda boleh tonton video ni. Haa.
Saya rasa semua orang boleh main gitar. Hanya dengan practice lah. Oh, yee. Jadi, saya practice dalam,.
But, what if I tell you, market disrupter Infinix bakal release dua model smartphone yang akan menyebabkan flagship smartphone tak tidur malam.
Tangan sikit, bang. Oh, saya memang minatlah, bang, ni. Haa, bang, gelap-gelap. Kita selfie lah, bang. Kita selfie sikit, bang.
Di mana, beliau telah menyatakan bahawa, um,.
Dua orang malekat, yang pertamanya bernama Raqib, dan yang keduanya bernama Atid.
Uh, terutamanya, ahli-ahli PAS yang pelbagai latar belakang, tuk turu pondok ramai.
So every year I go to the, uh, urologist, I think that's what you call them, to check from there.
Nak cuba ingat balik, Ahmad Faizal ni, peserta Raja Lawak, musim ke berapa? Hahaha!
Dan sudah tentu, kita tak boleh halang sepenuhnya. Akta Anti Lompat itu baik. Ya?
Okay, Afuzar ni, dia okay you tau. Orang kelainan upaya. Cerebral palsy.
There will be a Chinese school around here that will be built and all these are confirmed by the media already.
Um, the second one is, you've told your friends and family about them.
Sebab, hari tu, saya podcast dengan ada seorang lawyer. Antara lawyer famous kat TikTok juga. Hafiz Tawar, Dr. Tawar Tawar. Hmm. Kan? Dia cakap benda yang sama.
Cuma, kalau saya compare tu, bagi saya, Hisense, so-so sajalah.
dalam kesimbangan manusia yang, yang sebagai apa itu, sebagai pelaku itu, kalau ada kesimbangan tadi itu kan,.
Uh, yang ini pun meriah jugak, geng. Serius. Meriah betul. Tapi, ima suka.
Dalam ekonomi yang sihat kata pakar ekonomi, kenaikan kadar inflasi yang sederhana adalah wajar.
Adakah peristiwa 1998, uh, masih belum selesai?
Dulu, masa saya jaga ada seorang pesakit tu, eh.
Tapi, saya tak ada kereta, saya tak ada rumah. Which one I should prioritize first?
Do you want to, is that your last card?
Okay, sebelum kita nak suruh, eh, Aisyah buat ucapan untuk penonton-penonton kita, mungkin ada, kita nak letak ni, satu kata-kata motivasi lah untuk penonton lah kan?
Macam prosesor Intel dulu dibuat dekat Malaysia tapi dia punya harga jualan still kita follow harga US.
Manakala Afnan Hamimi Taib Azamuddin dipilih sebagai Timbalan Ketua Pemuda Pas, sementara Hanapi Zulkafli sebagai Naib Ketua.
Tapi sebenarnya ada satu lagi rahsia lah industri kita, which is,.
In a way, kalau dorang cakap pasal benda tu pun, Noha tak rasa it affects me in a negative way.
Ah, dan 90 mangsa berada di PPS Masjid Al-Wustah, 55 di Sekolah Kebangsaan Matang Gelugor, dan 8 lagi di Surau Kampung Perak.
Okay, so, uh, pada pendapat aku, lah.
Jadi, kita galak-galakkan dia orang setuju pun, duit dah tak ada. Betul, betul, betul.
Uh, but today, we are also talking about, uh, why this show is the show it is. Right?
So, sometimes, when you go to the unit, you.
Eh, macam orang dulu-dulu tengok konsert kan?
Uh, divide lah, divide lah your money, dengan adik-beradik lain.
Bersama tamu kita minggu ini, Husin Sajjad dalam rancangan Bentara.
Katanya, tengah ada promotion, nak masuk kapal.
Pertama sekali, kita tengok apa jadi pada mereka yang upah individu untuk buat badal haji tapi diorang kena tipu.
Namun, ni memang, itu one of my ni kot, ciri-ciri, kan?
So, saya nak tutup bahawa, saya masih lagi optimistic. Why? I see hope.
Yang kedua pula adalah berkenaan dengan seorang remaja lelaki lagi, eh. Berusia 15 tahun.
And the last statement is, I unfollow my friends who are toxic online but remain friends with them in person.
Manakala, untuk MagicBook ni, dia belum announce harga.
Ah, saya Zain Alhamid, ataupun Zain Raf H.
Like, for now, my ideal home is a two-bedroom plus study.
Ya, kita jangan marah-marah, sebab yang tu akan,.
So, kapal pintu bertutup. Okay, takpelah, takde masalah.
So, you need to know, basically, should this guy play drums more or should you, this guy play the violin so that the music can be nice and soothing.
So, pasti berkaitan SQ dia akan diputuskan dalam masa yang terdekat.
Agak-agak lah, aku nak puji awak sendiri pun. Tak, aku suka kik ni. Hele, hele, kau.
So, benda ni memang bagi saya agak menariklah, kan?
Tujuan kita nak, kita nak bagi diorang makan.
I'm not gonna lie, that was messed up.
Kita pernah, ataupun, uh, sebelum Covid, kita menerima hampir 400,000 kunjungan daripada pelancong dari United Kingdom.
Dia melalui satu proses tekanan tahap tinggi, pram, jadi diamond. Sebab tu value harga dia. Betul.
AJL, mungkin you buat apa yang you dah selesa. Ramai dah cakap macam tu. And I was like,.
Mesti ada yang setuju, yang tak setuju. Tetapi, mudah untuk kita bincang.
Masa tu baru ada, my chorus sahaja. Tak ada part rap semua. Ya.
Cause I feel like in society, it's deemed old, like, oh my gosh, you're expiring soon.
Dia, macam ni, aa, kalau nak tahu grup-grup ni, kita pergi dekat workshop.
Okay, untuk aku pula, bagi aku, eh, Afiq dengan Manis ni, agak tidak serasi.
Kalau owner enterprise tu mati, enterprise pun mati sekali.
Hidrogen peroxida akan pecah dengan sangat pantas kepada air dan gas oksigen.
Meskipun warganya dapat pulang ke rumah berikutan kejahatan sejahtera, tetapi mereka tidak mampu membina semula rumah yang musnah.
Saya tak akan setuju sebab kalaulah Mona Lisa pre-order, lebih baik saya beli online dengan harga yang lebih murah. Logik kan?
I'm building something where next time in the future if five of you get to.
Bila kuah dah mendidih, boleh masukkan capsicum,.
Uh, personally, untuk saya, dan I think rakan atlet, rakan-rakan atlet saya sendiri, it's a good experience for us. Experience yang bagus untuk kita.
So, dalam the boom group ni, ada, ah, house boom, ada Alif Satay,.
kebanyakan anime sekarang, dia guna battle aura.
Di dalam kalangan penduduk Mekah, pemuda yang baik, bermaruah, tak minum arak, tak sembah berhala, tidak berzina,.
The EU now is starting, uh, last week, starting to draft laws that define gas investments as green investments.
Pada masa ini , terdapat 2 pakej iaitu Lembangan Sungai Kerian Negeri Pulau Pinang dan Kedah masih giat dalam pembinaan .
But, but you see, like, I, it, but I have to say, in, in more recent times at least, where, uh, we start to celebrate Chinese New Year on our own, it has become more memorable.
But, uh, I want to, yeah, I want to live a bit more and do stuff that I, Okay. would not have done.
Uh, dalam dua perlawanan, ber-tim Brunei kalah.
Saya tidak jemu, tetapi saya sentiasa bersedia untuk soalan baru!
Rashford kemudian menyudahkan peluang itu dengan penuh berkeyakinan untuk United melangkah ke suku akhir hasil kelebihan gol laman lawan.
Ramai yang susah jual kuali, jual sudu, jual segalanya.
Lower density, uh, production really will have higher capital appreciation.
Maknanya, rakyat kita ni, orang kata, memberi, uh, perhatian. Perhatianlah. Itu maksud saya.
But in that moment, I was like, you know what? I'm just gonna,.
Lepas tu, uh, ada link untuk anda join dekat sini.
Semoga Allah subhanahu wa ta'ala terus merahmati.
InsyaAllah aku akan nak keluar aku juga video untuk episode akhirnya.
Politicos-conservatism-nationalism dan juga seperti sebanyak mana UMNO dan juga moderate-conservatism iaitu bersatu.
Uh, but of course it's very, very challenging because religion, culture, race, language can be very emotive.
Masyarakat Malaysia semua kena sabar dan kita tengok apa yang boleh buat lagi. Haa.
Hmm. Tadi, kita generation, eh. Nombor beza, eh.
EV akan menjadi satu drive baru pada industri.
Ah, dan, tapi untuk tahun ni, dia ada dua jenis model, iaitu satu, ah, 799, okay.
Cuma kita nak dapatkan gambaran yang lebih jelas di, di ground, di lapangan ketika ini.
Where I didn't know how to communicate my emotions. No one ever taught me.
Just to add, eh, Encik Raffah, eh, ni, yang Encik Raffah kata, dapat pulangan 20% selepas 5 tahun.
Jenazah sebelum itu dibawa ke Masjid Sultan Salahuddin Abdul Aziz Syah bagi membolehkan rakyat Selangor memberikan penghormatan terakhir.
Uh, RY Simulator Racer, i5-100, 11400F dengan RTX 3060, eh, lagi Apex, uh, 27. Ngam tak? Ngam! Memang ngam punya! Hah!
And after dia nak, time dia nak sampaikan hadis tu, dia kata, oh, tak apa, tak payahlah.
So, ya, mungkin cabaran dia ialah international,.
Haa, nanti aku akan tunjuk orang lah.
Si, macam, tidak berapa, family pun tak berapa, mau galak suruh mereka balik, macam, kita orang buat, macam, Christmas, guna apa tu? Macam, kita guna, Video.
Kurang dua minggu dari sekarang, kita akan memilih kerajaan yang baru. InsyaAllah. Ini adalah saat yang paling penting.
Kau ngantuk ke dengar aku cerita ni?
Uh, dia, dia, benci dengan Islam sebab dia, dia dididik dan dilatih oleh ayah dia daripada, daripada Islam mula muncul. Hah?
Tan Sri Yandi Pertua, dengan ini, saya menyokong pindaan RUU.
But before you flip it, before you press the fire button, remember the cost. It's 1.27 ohm. It's quite high.
Itulah tadi tiga sebab utama yang menyebabkan Alza tidak menggunakan sliding door seperti yang dihadapkan oleh ramai peminat MPV.
Aku lalu kat suingan besi tu, aku akan ambil lerung smart tag,.
Vi Kingdom telah memberikan satu pengajaran yang sangat obvious kepada orang Malaysia bahawa kita tak perlu pun.
Dengar saja sekiranya ada apa-apa masalah, tak kira lah jalan rosak ke, rumah terbakar ke, orang sakit ke, beliau sentiasa turun, ah, dan bila berkesempatan untuk turun ke kawasan.
Berikut ialah beberapa cara Akta itu dikritik:.
Sebaliknya, pihak Francis Light menandatangani suatu surat perjanjian dengan tiga individu yang kononnya mewakili Kedah.
Gabungan Parti Sarawak GPS yakin sokongan yang diterima pada pilihan raya negeri lalu akan diterjemahkan sekali lagi pada PRU ke-15 Sabtu ini.
Kelemahan dalam rangka kerja undang-undang: Rangka kerja undang-undang untuk memerangi rasuah di Malaysia dilihat tidak mencukupi dan lapuk.
Ha, maksudnya berbaloi tak untuk aku beli. Apa yang special abang?
First thing first, budak-budak ni, aku boleh katakan, film ni adalah tangkap muat sebenarnya.
Menteri Belia dan Sukan Datuk Seri Ahmad Faizal Azimu mempertahankan Parlimen Tambun.
Kedua, nanti takut telur kuning tu masak. Dan kalau masak, nanti jadilah berketul.
sebab berkahwin tu, jodoh dah tak panjang, lepas tu.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi, Datuk Sri Azarina Uthman Said berkata ia akan diganti dengan penjara antara 30 hingga 40 tahun serta sebatan tidak kurang 12 kali.
Haa, itu antara perkara yang, yang pertama.
Dan akibatnya, tentera Jepun telah berjaya menawan kubu ini dengan diketuai oleh General Tomoyuki Yamashita pada 16 Disember 1941 setelah berlakunya pertempuran sengit antara pihak British dengan tentera Jepun.
Dulu, kita lipat macam ni je. Okay. Azai yang lama.
Haa, empat ratus, lima, empat ratus sembilan puluh satu mata memandang, eh. Hai semua, apa khabar? Korang sihat ke cuti sekolah ni? Haa, mentang-mentang tengah cuti sekolah, kan?
Sehingga kini, dapatnya Rusia menerima impak yang paling buruk daripada tindakannya menyerang Ukraine.
See what Perikatan Nasional can bring, okay.
Seterusnya Ahmad Zahid berkata ahli Parlimen Jeli yang ketika itu merupakan penelusi UMNO Kelantan tidak menggunakan dana parti RM30 juta yang diperuntukkan untuk membawa balik pengundi ke negeri tersebut.
So, bagi aku kat situ, eh, mula-mula, aku, sebelum aku pergi ke tempat pertama yang aku rasa seram, eh, muzium perang ni, dekat situ, aku punya letakkan Highland Tower ni nombor satu.
Dengan perasaan sebegitu, dengan perasaan yang sebegitu, adakah berat untuk you melepaskan jawatan itu ketika itu?
Padanlah, kereta pun tidak besar, kan? Jadi, kereta pun kereta bandar.
Aa, ataupun anda beli APC yang saya review sebelum ni. Itu teknologi German, bosku.
Mungkin kat luar negara, okey, tapi, waktu sekarang, kan, kita dengan, dengan,.
Di Malaysia juga terdapat banyak misteri aneh dan kisah seram legend yang pernah menjadi buah mulut masyarakat dahulu.
Tasha pun nak rasa macam tu sekali.
Then, bila kita cucuk balik, dia boleh gunalah. Benda ni macam anda boleh fikir,.
Kalau orang nak salam, aku macam, macam, tak, tak, ni, sebab aku pernah, banyak lah nak cerita, banyak sangat aku kena, yang, sampai tahap yang,.
Sementara itu, Dato' Halimah berkata cadangan SUP bagi perayaan Taipuzam, termasuk sambutan Krismas tahun ini, dijaga dibentangkan ketiga mesyuarat jawatan kuasa untuk kelulusan pada pertengahan Desember ini.
Uh, takkan habis. Takpelah, kita borak-borak, eh. Santai. Close post, abis. Hahaha.
tu, beri akan carrier satu orang nanti, insyaAllah. Alright.
Masukkan serbuk matcha yang diayak terlebih dahulu bagi memisahkan tekstur yang bergumpal dan berketul.
Ia turut dikawal 20 petugas dari Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) bagi melancarkan proses pengundian sepanjang hari ini.
Janganlah bagi spoiler, wey. Tolonglah. Aku tengah simpan ni, wey. Dua tahun, tahan. Aku tak bolehlah. Stres tu, kalau weekly, kan.
Tapi kalau boleh saya takde pilihan sebab takde deria rasa.
yang kita rancang untuk RMK12. tidak akan berjaya. Kalau negara huru-hara, ada,.
Dua, satu, tiga, kot. Siapa tak pasti.
Ni, RAM dia dah 8GB, kemudian dia punya storage tu 512GB, lepas tu dia punya refresh rate ialah 165Hz. Sekejap, saya lupa.
So, salah satu benda yang aku sangat appreciate dia sampai sekarang.
Rambut dia pun sesuai lah dengan ni. Comel lah.
It's such a, I wouldn't say it's a hidden industry, but I would say it's a very quiet, like, something not a lot of people know about.
Mungkin ramai sekarang menganggap facility tu pentinglah untuk KLCT.
Takpe, kita try main je sebab ni nak kumpul je, nak kumpul-kumpul.
Kerana, ia adalah jenis kereta yang kau nak cruise-in.
So, maksudnya, selain daripada, okay, tadi tak solat. Uh.
Haa, dengan Iman ni pun tak tukar bajunya lagi. Baju Dr. Iman kat klinik. Haa, okey, jom kita masuk. Eh, sekejap. Eh, ni macam kereta Iman. Betul lah tu. Nombor plate kereta Iman. Hei, budak ni yang cugik rupanya. Memang nak kenalah dia ni. Eh, sabo ajalah. Tak apalah.
Well, kerajaan sedar, eh, sebagaimana pun perancangan kita, ia tidak bermakna jika pelaksanaannya, you know, gagal atau tidak efektif dan tidak sampai kepada keperluan sasaran, memang ada.
seorang pegawai yang termuda sekali dia naik pangkat ASP pada ketika itu. Oleh kerana, eh, saya diwajib.
Mereka kena payah juga duit sebab kedai tadi pun dia nak makan.
Kita akan dalam sepuluh tahun, empat puluh tahun lepas, lepas, lepas, dia akan jadi masalah yang sama juga.
Uh, graf tu dah menurun, kan, dari segi, apa ni, demand dah menurun, lah. Tengok dia struggling tak?
Isu ni, pada aku, dia tak adalah complicated. Tapi, kau bayangkan.
Penduduk berkata, kesesakan jalan raya sehingga 4km disebabkan jalan raya utama menjadi laluan ibu bapa menghantar anak ke sekolah.
Kekurangan penerbangan, katanya, turut memberi kesan kepada industri pelancongan domestik.
Macam, yang abah selalu cakap. Kan? Haa, hidup ni keras.
Lagipun, Tok only share, so, dia skip all the line. Tunggu dekat bahagian last sekali je.
Adakah, uh, Prof Min pun merasakan benda yang sama?
And then, uh, lokasi kita pun mencabar juga.
That, that kind of emotional stress, the kind of financial pressure.
Persediaan tu, of course lah, sangat lama.
Oh, I want tree. At the management office.
Nga Kor Ming puji Menteri Besar Perak pamer politik matang.
Lukaku gagal yakinkan Pereira pilih Belgium berbanding Brazil.
SOSMA ni, kalau tu sering ingat, pada dua puluh dua, uh, dua puluh tiga hari bulan Mac, tahun dua puluh dua.
Ha, tapi, dia melibatkan, orang kata apa,.
Apa yang kita boleh buat, kita kena pecah-pecahkan dia. Tapi ini kena persetujuan pasangan nak. Sebab tak semua orang mampu.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan pelaksanaan langkah-langkah ini sendiri telus, bertanggungjawab, dan bebas daripada campur tangan:.
Situasi dalam gua tu, diibadatkan sebagai nafsu. Nafsu ni, takkan puas.
Kalau korang nak beli barang-barang merch Black Panther apa, pergi dekat bagian description untuk tekan link Shopee di bawah.
And I give up. I give up.
Entry, like, uh, but I like the one with the sport version with the orange dial.
Bila kafilah tu lalu, dia pun panggil. Panggil masuk.
Anda boleh main game dengan lancar lah.
Dulu, ia juga kerap membandingkan dirinya dengan orang lain dan berpikir dirinya berbeda.
Perubahan pantas, sehingga sampai pada bentuk sekarang. Okay. Bentuk sekarang, tak berubah sebab,.
Cik Nur guna lebih sebab ada banyak daun pandan kat rumah.
Kan? Itu saja. Dan itu adalah secondary. Tetapi, jika bad weather, air pocket,.
Ni dah banyak hari tak hujan, panas.
Terutamanya dalam sektor yang kritikal iaitu sektor, sektor perlendangan.
Welcome to the universe where whole, wha, wha, wha, whole, whole hearted. Ha, whole heart.
Macam, dari dulu, dia prank kasar-kasar dengan Eno.
Habis tu, untuk siapa sebenarnya ni? Untuk orang biasa? Orang biasa nak rasa apa ni? Macam burger biasa je, aku rasa. Tak lah, weh. Aku tak perhati, betul.
Ada satu tempoh itu, beberapa bulan juga saya kira.
So, satu per lapan tadi, tu, kena bagi dua.
Ah, secara makanan tradisional lah. Tradisional lah.
Lubang dia sempit but takde isu pun sebenarnya.
Ini mungkin inspiration, cerita macam separation Iran lah. Maksudnya dia very grounded to reality.
And then, diorang punya syarikat, nama, twenty-six, something, something.
Haa, yang ini adalah untuk cermin belakang. Ni pun beli dekat Shopee je. Spoon. Haa, lepas tu, ini untuk rim. Ya, daripada UEN Shop.
So, kita tak tahu sebab kita baru, baru empat ke sembilan ke sepuluh episod dah.
So, memang saya tak pernah, saya rasa saya memang sebenarnya tak boleh berlakon pun. Uh, dikata jangan risau. Boleh, boleh.
So, apa ada dekat dalam jam ni? Design cantik? Check. GPS? Check.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak dapat melakukan tindakan fizikal seperti menepuk kepala atau mengusap perut.
Lepas tu, dia bagi kepada kita kabel tight. Then, dalam ni ada lagi.
Dia ni, menang empat kali juara WRC.
Kita faham sendiri baru beramal dengan rasa puas hati, keyakinan. Kamu ada kemampuankah?
Dia kata, kilang dia ni beroperasi hampir setiap hari sebenarnya.
And if it's a 6% deficit, you're looking at 24 billion lah, roughly.
kementerian pendidikan Malaysia kepada syarikat Radius One.
Sini dia punya juice level. Dengan dia punya bateri. Haa, ini dua LED.
Eh, MRT very reliable one, you know.
Takde masalah pun, like, macam, for me to actually work on, apa ni, my grades, apa, semua, stuff like that. But,.
Haa, sebab, benda, kita boleh rasa, o, okey lah. Kalau kau ada, ada lah. Tapi kau jangan bagi nampak lah. Haa.
But, so far, okeylah, untuk kita layan movie, macam kita letak Netflix, layan, ah, layan macam Adam Project, eh.
Orang cenderung untuk sambungkan dengan semua orang. Tak bolehlah. Saya tak pernah pun marah orang. Eh, kenapa kau kerja diam? Bising semua.
Mereka boleh berkongsi masalah atau dilema yang dihadapi dengan para sukarelawan terlatih di Befrienders.
Dan kami telah bertanyakan kepada anda di pelbagai platform Astro Awani dan ini soalan yang kami luntarkan sejak 12 tengah malam tadi iaitu pantau harga. Kos apa yang meresahkan anda?
Lepas tu, masa nak dia mengubatkan tu, uh, kecoh pula dekat belah belakang.
Kita jumpa di check point sampai habis.
Kita pegang dua puluh dua bulan. Kita dah buat macam-macam. Institutional reformation. Kita dah buat macam-macam. Kenapa, tabung haji semakin baik?
So, I bagi contohnya, pinjaman adalah RM300,000.
Kalau kita nak compare lah kan, dengan apa yang telah berjaya Monstar kumpul hari ni, benda tu sangat-sangat berbaloi lah.
Fellow Muslims in Chiang Mai can come here.
dalam perkara ini supaya atlet-atlet Paralympic kita boleh menerima penyetirafan yang sepatutnya. Selain daripada Chea Shen,.
Lain pula ceritanya, Rizuki di Malaysia ni. Dia ni senyap, ye.
Uh, kita hanya ada sampai pukul 12 malam ini.
Mohd Rafiq setia pada Presiden Bersatu - Ahmad Faizal.
Haa, walaupun kita tak bercinta, kita, bila dengar lagu tu, kita nak,.
sebab dia fikir cawan tu jatuh sebab orang yang last guna lepas dah pakai tu, lepas dah basuh, dia letak tak betul. Itu yang cawan tu jatuh.
Or even, the right way to put is the 1993 bull run. Correct.
menaikkan kembali film tempatan pada benchmark yang sangat tinggi dan insyaAllah pada tahun depan ini merupakan tugasan yang sangat susah kepada penerbit, pengarah dan juga pembikin film.
Diorang punya pun tadi, memang last-last diorang punya.
Tapi, pada aku lah, as a person, kan? Of course, lah.
Makan cukodok kelapa setiap hari, pagi, petang, sampai dia cakap, satu masa tu dia cakap, rindu cukodok kelapa, ibu. Haa.
Once you get up there, the low to mid-range torque is pretty awesome.
Nak start balik engine yang dah lama cuti tu.
So, pasal hakim, minta nak cakap lah.
Adam pergi push dia kan. Maybe dia tak suka.
Perbuatan itu dilakukan di sebuah rumah di daerah berkenaan antara Januari hingga Mac 2020.
Saya di sini untuk membantu anda sehingga ejen manusia tersedia.
So, this is the kind of person yang I want to work with in my first film. Sebab tu, ambil dia lah. So, uh,.
Ah, banyak lagi perkara kita akan bincangkan tapi kita perlu berhenti rehat seketika, sekejap saja.
Game ni setiap tahun ada 1 juta yang download game ni sebab dia kata game ni nombor 1 paling dalam dunia.
And it worked out to be, uh, of a value of about RM18 at that time.
Nak kata, an advance, ah, dari segi benda tu, aku tak boleh nak go in detail.
Lepas tu pula, yang ni kalau korang nak jadi merciman, pay to win. Yang ni game pass, okay.
Agak-agak kalau nak menceriakan hari saya, saya akan tengok cerita Tamil, movie Tamil.
Jadi, soalan saya ni akan ditujuan kepada Fatin.
seorang, ah, usahawan yang, yang, yang amazing dalam Malaysia sebab waktu saya bertemu abang, perkara pertama yang saya tanya abang bukanlah mengenai kehidupan abang, career abang tapi how you success. That's it. I remember.
Satu, meringankan beban rakyat. Kedua, reformasi institusi dan politik.
Di mana urusan wang pun telah, uh, dibayar.
Adakah, eh, kursus, terdapat kursus-kursus peningkatan yang telah dilaksanakan dan akan dilaksanakan bagi menambah baik, eh, perkhidmatan mereka. Terima kasih, pengurusi.
So, kita panggil benda ni social commerce lah. Haa.
Uh, baik yang sahib kiri atau misalkan, it's about bagaimana negotiate dengan, berunding dengan British. Jadi, mendapat kemerdekaan dari bentuk rundingan.
Terbang adalah proses kompleks yang memerlukan penyesuaian fizikal khusus yang tidak dimiliki oleh manusia.
Sebab, dia seorang je dalam, dalam bilik tu.
Kita temani dekat luar lah, tapi eh. Haa, bersama dengan suami tersayangnya.
Perusahaan Otomobil Kedua Sdn Bhd (Perodua) telah melancarkan Aruz secara rasminya di Singapura, pasaran luar negara pertamanya.
Tapi, at the same time, it's not something yang,.
Because, I, kita penyanyi punya part, kan? So, pelakon ni kurang. Awi mungkin rapatlah, kan? Dengan AC mungkin rapat. Tapi, Q kita rapat. Pasal, nama-nama besar tu. So, dia berlakon dengan panik. So, cakap tak apalah.
Akhirnya, Sayyidina Umar, tentang yang dirahmati Allah.
PN jelasnya mempunyai pendiriannya sendiri serta sebarang keputusan yang telah dan akan dibuat adalah berdasarkan musyawarah secara bersama.
Dia mati, lepas tu dia bagi influence kepada budak baru tu, aku pun dah lupa nama dia, untuk,.
Berani mengambil sikor, berani mencuba selagi aku boleh buat.
Isu pokok dia adalah perlu ada reformasi kepada sistem pension. Ya, saya bagi cadangan.
kecuali jawatan untuk facility baru, ataupun jawatan untuk menggantikan mereka yang ada besara. Saya telah fight dapat 4,053. Doktor, dentist, dan pharmacist.
Uh, like, you're, you're, you're one of them as well.
Itu Pak Fai Desa, apa lagi, eh, yang harus Pak Fai Desa kembangkan desa ni?
Sentiasa mencuci tangan dengan air dan sabun dan sangat didalakkan memakai penutup mulut dan hidung face mask di kawasan umum.
Minut makan, duk beli tiang, darah waktu ni, bukannya ada selera. Engak. Aku ni menggagah. Engak.
So, maknanya, banyak juga dugaan homeboys dengan bosku ni dulu, eh. Banyak dugaan dia. Macam-macam, macam-macam perangai.
Selain daripada benefit untuk diri parents tu, tetapi untuk parenting punya benefit.
Mereka just announce je, RTS 4,000 series.
"Kita saja tahu" - Nazim Othman ada kekasih baharu?
Jadi, saya, saya juga nak kongsikan satu, uh, fakta, okay, fakta.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan dan perniagaan di Malaysia boleh berusaha untuk mencapai keseimbangan ini:.
adalah macam, tak semestinya, kau kena kerja je untuk kau, kau dapat ilmu baru. Tak.
export bekalan ayam ke luar negara ini antara inisiatif yang telah dilakukan kerajaan bagi menangani dan mengawal harga dan juga bekalan ayam dalam negara kita saksikan.
So, dia slot in dalam ranking tu.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun dipohon anugerahkan, taufik-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandukan,.
Saya demo kan kedudukan saya dalam kereta. Eh. Betapa keciknya kereta ni, bila.
Takde pulse, kan, tak, breathing pun takde.
Pada Mei lalu, UMNO meluluskan pindaan Perlembagaan Parti bagi membolehkan pemilihan parti diadakan tidak lebih tempoh enam bulan selepas pilihan raya umum.
Dia ada identity dia tersendiri, which is kat sisi front panel tu ada mesh untuk udara keluar masuk dan juga ada satu LED strip ARGB LED.
You tak boleh save je duit tu. You perlu invest. Of course, investment akan ada risiko.
Tak cakap pun, life is a chair. Saya pun,.
Dan ketika itu juga kalau dia minta perlindungan daripada aku, aku akan melindungi dia.
Okay. Sekarang, lima belas. Umur, kasih dua puluh lima tahun.
Ah, itu, dia ni memang pandai buat kek, buat biskut, semua pandai.
Pilihan rayanya hari tu, kemudian kali ni, dengan, apa, mempersoalkan, apa nama benda tu?
Ah, so, one of the limitations is that because in Malaysia we have our regulations, our regulators want to make sure that Malaysians are not exposed to too much risk. Okay.
So, there's always, we're always thinking the responsibility is so extremely high. Sebagai seorang juruterbang, as a captain,.
Majlis perkahwinan kali ini berlangsung di kediaman Affleck dan dihadiri ahli keluarga dan rakan terdekat sahaja.
Per, soundbar dia terus gantung dekat, dekat dinding, oh. Convocation UITM. Mesti gen UITM punya ni. TT Racing punya, ah, gaming chair. So, ni dia punya,.
Anda kena hati-hati bila anda nak beli barang dekat online. Okay.
"Terdapat beberapa kesan daripada kekangan bekalan dan ini telah menjejaskan jumlah jualan terutamanya di China.
Lepas tu, dari segi latency, macam biasa sahaja, dia punya audio staging. Memang kita dapat rasa luas.
Macam, is it very macam semua orang nak,.
Oh, oh, iyalah, tu, riuk pakai kuasa light, eh, kawan-kawan semua.
Ah, is even greater than the CBR.
megapiksel and yang ni saya suka gila.
Rumah pokok biasanya diperbuat daripada kayu, bukan batu bata.
In Malaysia, the MT-09 is an, one of the favourites, and the other one is the Kawasaki Z10. Hmm. Alright? And,.
And I think that's all for this episode. Thank you very much for watching.
My frustra- yang pelakon kena bawa baju sendiri.
So, aku agak lambat sikit, sehinggalah aku dengar lagu, musik video hentikan.
Dia nak terjun, dia cakap dia nak terbang macam Superman. Hmm. Haa.
So, proses tu akan, akan berlangsunglah setiap tahun.
Engkau kahwin dengan aku, kau kenal ekonomi aku macam ni.
Semalam media melaporkan Yusof dipecat daripada jawatan Ketua Penerangan PKR negeri berkuat kuasa semalam.
Gen, gen, aa, betul lah. Dia adalah gen 3. So, harga dia pun tak mahal. 1 terabyte, 339 sahaja. 339 sahaja.
Nah, jadi, memang aku suka, cara, drama ni, dia, tunjuk benda-benda yang macam tu.
Menteri Pembangunan Masyarakat dan Kesejahteraan Rakyat Sabah, Datuk Syahilmi Yahya berkata, angka itu menunjukkan peningkatan sebanyak 101.9%.
Garam tak payah, eh, sebab dah banyak guna cucap. Nanti masing pula. Kacau sampai sebati.
Melainkan memberi kebaikan kepada orang yang memerlukan.
20 ringgit. 20 ringgit lah, jadi, ya. Belanja buku puasa. Buku puasa, betul.
Bagaimanapun, penutupan sementara itu tidak termasuk agensi kerajaan yang terbabit dalam perkhidmatan kesihatan dan pencegahan bencana. Ribut Tropika Maun yang membawa.
Uh, tempat comel. Pengantin comel. Lelaki perempuan comel. Ibu bapa comel. Dua, buat duduk dia, five star. Uh, kuih muih banyak semua. Orang gitu semua seronok.
Sebab itu kalau dekat setengah tempat, kalau dekat sebelah setengah-setengah tempat dekat Yaman, Indonesia, Malaysia ada juga beberapa tempat.
Dia macam tak memberi kesan and bila kita tengok pada harga dia, 300 something, lepas tu kita tengok performance yang dia offer kepada kita, memang betul ada, ada perubahan dari segi thermal performance tu, tapi dia macam.
Malaysia punya company lain bila politics macam mana, orang macam mana, union ada lagi, you know, and, and I felt that,.
Kami, aa, pada ketika ni sangat realistik iaitu berada di pertengahan mampu dilakukan.
Namun, ada pihak tertentu yang mengatakan Kool menjadikan Buriram sebagai persinggahan sebelum meneruskan karier dalam Liga Malaysia.
Uh, Alhamdulillah, uh, congratulations, Artika and Hafni. Yes. We are happy for you.
Saya try buat offline sebab saya, sa, saya letak satu mindset old school tau.
nice je. hmm, tu lah, just nice, perfect. Mana anak-anak remaja kita? Masih tidur lagikah? Let's kacau diorang.
Kerajaan PN perlu belajar dari kesilapan pentadbiran PH - Exco Pemuda UMNO.
Serta disebutkan pula, ,baris kalimah, bagi kalimah-kalimah yang dibimbangi akan tersalah atau ditakuti akan membawa erti yang bukan dimaksudkan.
Sebab, ada satu ketika dahulu, PMX dilihat sebagai darling of the west.
So, in that sense, you boleh katakan you are getting a more expensive car for a lower ataupun the same price as the kereta equivalent yang petrol.
People who need me can't pay me. Correct. People who don't need me.
Okay. So, cara dia sampaikan tu, menyelamatkanlah. Dia pandai.
Haa, macam Oyen dia kenal iman waktu 300. Sebelum 1000.
Tengok eh, apa dia Allah Ta'ala bagitau.
Tetapi, kalau kita berbanding dengan apa yang telah diumumkan oleh Menteri Kewangan,.
Five years later, I think with this COVID and everything, right, it might cost RM5, right?
Uh, external demand, permintaan luar, iaitu, uh, lebih kurang, export daripada Malaysia, akan, uh, berkurangan, uh, disebabkan, perkara-perkara yang berlaku di negara lain, masalah ekonomi di China, masalah yang sedang melanda, uh, Amerika Syarikat, dengan kenaikan, uh, kadar faedah, dengan, uh, masalah,.
Hasil daripada suku akan digunakan untuk membiayai semula pembiayaan atau pinjaman sediada.
Antaranya adalah Sultan Perak iaitu Sultan Nazrin Shah.
Selain dapat meningkatkan persiapan pasukan menjelang dua keduhanan itu nanti, penajaan bakal memberi impak dalam membantu pembangunan sukan badminton, khususnya komuniti di Rawak.
Ceritalah sikit apa yang berlaku semalam sebab semua orang nak tahu.
The rental here is RM900 and therefore I know it can cover the installment easily. The property is freehold as well.
Kali sepagi makan pagi cukup-cukup hidup je.
Tapi, performance dia, okey, untuk kegunaan student. Sangat-sangat okey. Saya pun ada review lah. Saya ada review juga. Okay, jap, saya letak ni. Eh?
Jadi, ini yang akan, ah, kita, saya rasa sesuai untuk semua golongan muda ni.
Because if you look into the CEO, right?
So, depends lah. Mungkin 50-50. Mungkin ada orang yang suka gilipabi.
Korang rasa, penonton TV dah ready tak untuk live had tinker?
Kerajaan bangga, seperti mana yang berhormat, production, yang umat beruas, yang berhormat,.
Daripada tiga, per, syarikat, pengalaman, aku rasa, engkau adalah, ah, cabin crew yang, mempunyai pengalaman yang luas, lah.
Ekonomi Korea Utara pada tahun 1980-an menunjukkan gejala kerosakan dalam sistem perancangan berpusatnya.
Oh, oh, ya. Saya sudah ada mainan salat.
Nyanyi suka-suka. Nyanyi suka-suka. Suka-suka dulu. Haa.
Ha, macam mana nak buat watak Rokiah tu? Apa komen Zarina?
Uh, apabila aku melihat trailer dia pada, uh, beberapa bulan yang lepas. Okay.
Namun, dia tak semudah yang disangka. Nak cari orang pula, bukan senang. Nak cari orang datang belajar.
Bila keluar movie, uh, apa, Batman versus Superman tu. Okay.
Lampar, weh. Kucet yang sisa, sisa coklat. Ya, mana tahu ada apa. Ya, mana tahu ada apa. Ui, mantapnya, Kang Buddha.
Ah, first kali, kena ucapkan terima kasih, ah, kepada Dewan Fihal Monique untuk peluang, orang kata, yang.
Kita tunggu ada 1,500 komen, baru senang untuk saya cari pemenang.
lni merupakan hasil sistem pendidikan selama ini yang berorientasikan peperiksaan iaitu murid didapati menghafal maklumat bukan memahaminya .
Kalau Aiman, tak dapat cari manusia untuk dijadikan kekasih. Ha. Jangan cari badak untuk dijadikan pengganti.
Because, dia orang punya commute rely heavily on touch and go slash smart tech.
Orang tu akan tegur dan beritahu kita dan bila kita nampak, kita ambil.
Lepas ni, apa plan Syah dengan Nuna? Adakah Syah akan couple balik ke? Ataupun, ah, buat content sama-samakah? Ataupun, partnership ke?
Case itu, ah, itu plaintiff, ah, masukkan case. So,.
Ya, tetapi ini bagi saya mempertikaikan kedaulatan negara tersebut.
Each and every model here serves a different purposes. Yeah?
ternamakan dia apa ada dalam bilik gelap.
Jadi, dalam hal ini, kita percaya ada hati-hati orang di media sosial ini tidak berapa tulus, tidak berapa jujur, tidak berapa mulus untuk bercakap dan bertindak balas dengan isu tersebut. Kenapa perkara ini berlaku?
Satu saja yang tak sakit ketika mati, iaitu mati syahid. Dia tidak merasakan kesakitan mati.
Power dia pada tempat-tempat yang pada pada tahap-tahap yang sesuai.
Mencari peluang bekerjasama dengan pelbagai kementerian untuk memajukan ekosistem industri otomotif negara demi kesejahteraan keluarga Malaysia. Keluarga Malaysia yang saya kasihi pilihan.
But I think, again, uh, nobody points a gun at you when you sign the documents.
Switzerland juga telah menyiasat peranan beberapa bank Switzerland dalam kes itu.
16 Senator mahu Dewan Negara bersidang, perbetulkan keadaan di Dewan Rakyat.
Ha, jadi, maknanya, kalau kita tak termasuk dalam orang terlena,.
Kau ni, jalan macam mana kau ni. Sebab, tengah marah, kan, bergaduh.
Kalau daun pisang tu pendek-pendek, boleh tindan ataupun overlap macam ni dan balut.
So, what are your thoughts on the valuations?
Saya berbincang dengan Timbalan dan juga KSU.
First Seiko watch that went to moon.
Dan mungkin sebab dah letih, dah fed up, dah.
Sebab itu, saya kata, dalam climatology, saya ada pelajar tau, buat master dalam bidang kearifan tempatan, climatology.
KEM menempatkan lebih 300 pegawai dan anggota membabitkan tiga cabang perkhidmatan dalam Angkatan Tentera Malaysia ATM.
Saya tak boleh bercakap, saya tak boleh cakap dengan sempurna.
So, saya kata, okay, abang, kalau macam ni, abang boleh try ni, ni, ni, ni.
Sebelum aku tengok film ni, aku ingatkan,.
What is that in the captain's neck? Mana?
Bila ada matahari terbit tu, rasa macam,.
Cuma, orang kata, biasanya, kita hidup dalam keadaan, sebelum SPM tu, kita hidup atas pilihan ibu bapa. Okay? Tapi, lepas SPM, itulah pilihan kita.
Okay, mana, ah? Okay, okay. Okay, Alfa, senang sahaja. Ikan apa ini?
harga yang berpatutan. And we have those, those data.
So, sama juga dengan skrin ni, dia sebenarnya menghasilkan cahaya tu, klip-klap, klip-klap, klip-klap, macam tu, dengan satu, kita cakap, satu kadar yang sangat cepat.
Kawan saya selalu video call dalam grup. Baguslah, tu. Ayah Pin, tau. Ayah Pin, siapa tak kenal? Dia famous kat YouTube kot.
Kalau kita baca buku sejarah, kita akan baca pasal nama-nama, betul? Betul. Kita akan baca pasal nama-nama.
So, back then, when I was working with a developer, we directly jaded.
Siapa calon PM Barisan Nasional tak jadi isu?
Alright. Tell them the answer. I'm drawing guys, I'm drawing. What in the world is that? I swear, oh my god.
Agar lebih kasual, biasanya celana jeans ia padukan dengan sneakers dan sweater atau t-shirt.
Boleh ke pakai i3 dengan RTS 3050 nanti? Boleh je. Takde masalah. Actually,.
Anda boleh pergi dekat Google Spreadsheet yang saya pin tu.
Ah, ada gambar perempuan kot, pakai face mask. Okay?
Agar tak apa lebih banyak capaian untuk produk-produk dan juga video-video yang dia buat dan sebagainya.
Ah, kalau dekat Malaysia, mungkin agama Islam lah digunakan.
Kalau ada tiga bilik, tapi dia boleh buat jadi enam bilik, contohnya. Oh. By partitioning.
So, I mean, unrequited, I was trying to think, right, because our producers asked us, they posed a question.
Macam mana house you guys punya puasa dan juga Raya?
akan, abang, benarkan kalau anak-anak nak teruskan, ataupun, abang ada rasa macam,.
Dan dia telah pilih seorang yang mempunyai latar belakang yang luas, Datuk Syiak Mir Hamzah.
Instead of dia just macam tu, baik dia realize, berkawan dengan saya. Hmm. Ha, macam tu.
Peningkatan kes pada tahun dua puluh dua puluh dua adalah sebanyak dua puluh tujuh ribu enam ratus enam puluh empat kes iaitu hampir sekali gangga.
So, macam mana you nak letak dia dalam position content creator? Takde.
Kami Ahli Parlimen BN akan bertemu Pengerusi BN malam ini untuk sama-sama berbincang perkembangan yang baik ini.
Apatah lagi, ada yang pergi convert, pergi facelift ke apa semua kan? Ah, boleh je, kalau nak convert. Cantik juga ni.
Korang dah makan belum? Oh, tengah makan?
Cari saya, inbox saya, saya akan ajar you step by step bagaimana selesai kereta masalah itu.
Saya dengan ikhlas memohon maaf kepada semua rakyat Malaysia atas kata-kata yang menyakitkan daripada dia.
Jadi, itu ada sedikit kejanggalan, um, dan kita tengoklah apa respon kawan-kawan dalam, dalam UMNO.
Jadi, bukanlah tugas PAC untuk mengambil, eh, tindakan untuk mendakwa ataupun menghukum.
And I think, uh, one of the thing yang, one of my mentor dulu saya ucap, adalah, kita buat,.
Tapi, waktu tu, waktu call tu, dia orang baru lepas semayang. Bapak saya tengah takbir, lah, kan.
I think before this, you wouldn't even break down like that. You would keep it to yourself.
Okay, tu je bahan-bahan yang kita perlukan. Jom kita mula.
Keputusan itu dilihat secara meluas sebagai bermotifkan politik, dan ia mencetuskan protes dan kritikan antarabangsa.
So, daripada pendapatan ini juga, pengguna boleh cover, uh, cost untuk.
Kau, kau, kau bila di, di, di soled sebagai lelaki kau kacak, ye?
Uh, siapa juga perintah negara, negara kita ada perlembagaan.
Lagi-lagi, si Haris tu. Dia yang bunuh Iman tadi. Tunggu sekejap.
Nak lawan dengan big boss mana pula untuk memudahkan Iman nak unlock weapon yang lain? Haa, Iman nak follow Naim ni. Alright. Naim kata kena pergi black market. Okay, jom, Naim. Haa, Naim dah ada basikal bolehlah. Dah ada motor, basikal. Nanti Iman unlock. Eh, asal Iman macam ni? Weh, kenapa Iman terbang? Apa salah Iman? Ada yang tolak Iman ke?
Waktu dia training dengan Navy, dia meninggal dunia. Sebab dia ni takut air.
Dekat bawah pun, just ada, ah, rubber feet yang,.
Biggest regret of my life was not chasing after her.
nak snorkeling ke, nak diving ke, nak free dive ke apa, jangan sakit, sihat.
Kemudian, ah, Daniel tadi berkaitan dengan, ah, iyalah.
''Artikel ini adalah bahagian kedua kitaran perisikan keselamatan.
Siapakah gambar di hadapan yang ada potensi untuk khianati tim AI?
Namun, Della Torre dan Kinan kembali meletakkan pasukannya selesa berkelebihan dua gol.
Tapi, bila kita main game open world,.
Dia terus masuk kereta, dia tak adalah tanya lagi, kan?
Nak ku, nak, kecikkan benda-benda yang besar ke?
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih bahan neutral dan tidak reaktif seperti karbon tulen.
Tetapi saya boleh menghantar pelukan maya kepada anda jika anda mahu?
Uh, selalunya, uh, cabin crew in charge akan tanya,.
Jadi, kalau nak kata MySejahtera ini hanya untuk imbasan QR Code, tak betullah.
And for the A2, ah, you can see, eh, it's a straight line, ah, okay? Right here, you see, ah. It's a straight, ah. It's a straight, ah. So, it's not compatible. Oh, it's not compatible, guys. Same together with the A2s, okay?
Duit tak ada, kalau kata warga Malaysia, boleh balik kampung.
So, for those riders who don't know what is a quick shifter, ah, you are able to change gear without cutting in, ah.
Ya, so, produk yang bagus tu perlulah, eh, di, dibawa dengan lebih cepat dan lebih pantas lagi.
Dia kira golongan jin yang dipergunakan untuk tujuan-tujuan yang tertentu. Okay, cara memperoleh Hisaka ni mudah.
Tapi, saya cakap dengan diorang, nak tak nak, dia kena ada tiga player Malaysia juga. kena tiga.
Tidak dapat jawapan, maka di mana lagi ahli parlimen perlu bertanyakan soalan?
Ah, mungkin saya silap juga. K55 ni, ah, bukan Pro punya. RGB yang biasa sahaja.
Tapi masalahnya rupa-rupanya atom ini bukan yang paling kecil.
So, macam soalan you tanya tadi, pasal tu, memang I akan tanya benda sama, sebab first, benda tu I buat, trend.
Jadi ada tema-tema tertentu yang mungkin menggamit, uh, perhatian dunia. Ya.
Dan permasalahan besar meniru, contoh orang copy paste daripada Google, ada solution dia.
And then, diorang pun, macam, accept lah apa yang polis tu suruh. Okay lah, I follow your orders. Ha, dia cakap macam tu.
Sekaligusnya, kawan-kawan, atau saudara-saudara, atau adik-beradik dalam keluarga, kau pergi jais.
Yeah. Oh, that sucks though. It does.
Because he said, if you stay, and, uh, media prima will, will not make you leave. You have to leave immediately.
Kita, kita perincikan sikit. Ha, kena ada.
Dan ada juga beberapa player-player yang, eh, tak lama lah, eh, career mereka.
Was it the KTO event that I also went when you made the kimbap?
Actually, that's quite, quite ironic, uh, quite, quite interesting that you brought this up.
sambutan best jugak walaupun aku tak promote like hundred percent promote but still.
Terpaksa duduk rumah tanpa pekerjaan, tanpa dana, tanpa income.
So, that's the end of the trip.
Noi Syam ni, tidak lebih sekadar ekstra yang dibalas RM50 untuk berdiri tepi kolam. Itu sahaja.
So, mungkin, aa, apabila berjumpa dengan psikiatri, ada tak perubahan positif yang berlaku dalam hidup Aina selepas tu?
I can't wait to perform for you guys.
Being in a concert, is a playground for me. Sebab itu adalah,.
Haa, dia ada the power of friendship.
Tambah pelawak itu lagi, dia tidak suka menunjuk kebahagiaan di media sosial kerana bimbang jika ada yang kurang senang dan dengki dengan hubungannya itu.
Dia kata, tempat tu, kebun tamar tu, dia kata, buah ni akan habis.
Ah, persatuan kami pun memang menekankan pemerkasaan komuniti untuk menjadi sebahagian, apa orang kata, ah,.
Tambah beliau, setakat ini, sebanyak 45,379 syarikat telah mendapat manfaat daripada inisiatif itu, dengan RM2 bilion sudah diperuntukkan.
So, I rasa macam, oh, best lah. Eh, ni, apa tak cakap? Kenapa Emilia tak panggil? I.
Sorry kalau aku salah sebut macam ni. Uh, that was quite good.
Dalam kejadian kira-kira jam 12.30 itu, mangsa berusia 15 tahun ditemui di kawasan sekitar lokasi kejadian.
Ah, takkanlah, mustahil untuk kita ada lagi generasi-generasi sebegitu pada masa hadapan.
Sekarang ni, we will have to wait sampai bulan March.
Ketua Menteri Melaka, Datuk Seri Sulaiman Md Ali menegaskan kerajaan negeri di bawah pimpinannya kini masih berjalan seperti biasa.
sampai semalam pun, saya dah keluarkan soalan kat opak saya, oh.
Zenggut compromise, I just hope that he achieves dia punya potential untuk, uh, berkongsi secepat mungkin VC dia untuk Malaysia, pegangan dia untuk Malaysia, then we can see the complete success.
Sebab tu, film, novel, benda-benda tu tak boleh digunakan daripada bahan sejarah.
Biskut Merry, satu paket, jenama Tiger ni, dua ratus empat puluh sembilan gram.
Brightness LED RGB dia pun terang, even siang hari.
But in oversaturating the media with their ads.
Lepas tu, aa, waktu tu dia naik lift. Kemudian, hotelnya,.
Okay, kerana dengan peningkatan kuasa beli pengguna, ekonomi aktiviti, aa, sangat rancak.
Yeah, but to me, it's really just health happiness, which I guess, yeah, it's related to COVID-19.
Bawa semangat yang lebih besar, lebih kuat.
Ini kali kedua TLDM menyertai RIMPAC selepas KD Lequeu mengambil bahagian pada 2018.
Ha, bukan sebab dia cantik ke, tidak ke.
Sabar, janganlah bagi surprise lagi. Orang main GTA.
pagi tu, lepas tu, saya terus siap-siap untuk buat live.
So, mana roti nak expired tu, korang boleh gunakan sebaik mungkin, okay? So, inilah rupa dia. Memang sedap gila, okay? Rangup. Selamat mencuba.
So, if he has cash, he can get a 2% discount, but he goes to make a car loan at a 5% rate, it's better to take the cash that sits for him, that 2% to buy the car, if he really wants the car.
lanya bertujuan mentransformasi industri akuakultur dari berskala kecil atau dibangun secara tidak terancang kepada pendekatan komersial dengan pelaburan aktif daripada pihak swasta .
Lepas tu kita tak boleh lagi masuk keluar macam dulu, masuk keluar, ya, you nak apa, tak ada. Kita sekali habis service, habis. That's it.
Tetapi kita mahu emosi dalam meletakkan, ah, matlamat hidup. Matlamat untuk mengejar sepuluh hartanah. Kita perlu emosi kerana itu. Banyak lagi yang saya akan kupas.
So, kita, tak boleh nak, rezeki ni pun Tuhan yang kasi, kita tak boleh nak. Betul?
So that's not what we want, uh, uh, happening in any parts of the world, ah, to be frank with you, especially, uh, not in Malaysia as well. Yeah. So, if, for example,.
Kalau kita buat the best, kita kena bagi yang terbaik lah sebab,.
Jumpa lagi dalam struktur sehari Kerajaan Perpaduan selepas ini.
Satu lagi soalan tambahan ialah, adakah, bagaimana pula dengan, uh, allowance bulanan yang, uh, yang layak diterima oleh pemegang, pemenang pingat emas olimpik tersebut? Adakah dah mula ataupun belum? Terima kasih.
Ini adalah saranan dan antara maqasid di sebalik kenapa ada pembaharuan yang terpenting dan terbaharu ini.
Tanda yang positif dari segi macam kalau you tahu audience you siapa, you, you tahu macam mana nak jumpa orang tu. Yes.
Ambil, ambil sampel, eh, tinja, and buat and tengok apa micro bacteria.
Hmm, narrative tone dan dah tak sesuai buat 2023.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan, taufiq-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding menerima bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan.
Okay, jika anda bertanya kepada saya tentang, ah, perjalanan kempen dan juga isu-isu semasa yang, ah, cuba diketengahkan ataupun, ah, suara-suara rakyat yang meminta seperti biasalah, itu fitrah, ah, setiap kali berlangsungnya musim, ah, pilihan raya.
Ke arah, untuk family man ke, letaklah kayu-kayu ke, apa benda, kan?
Tapi, ya, you're talking about friends, kan?
Yang mana, reflector ni, bila dia kena cahaya, memang nampak lawa lah.
Ini akan membantu mengekalkan tumpuan dan motivasi di kalangan penyokong dan mewujudkan hala tuju yang jelas untuk pergerakan itu.
You still macam, every time pergi flight, buka manual, nervous kan? Jawab safety, apa semua.
Dia punya petua, dia whatever, itu tak boleh challenge.
Jadi, but, um, kalau kita tengok dalam kita nak rescue makanan ini di Bazar Ramadan dan saya tertarik juga dikongsikan di seksi tiga, seksi tujuh belas, ah, Bazar Ramadan yang ada.
Ah, kita dalam bentuk cara yang, yang pelbagai.
Uh, Datuk Yandi Pertua, before this, uh, special authority, uh, uh, women's development and, uh, uh, social development.
seharusnya, orang kata, menitik beratkanlah, betapa pentingnya untuk mereka sedar bahawasanya, kesihatan paru-paru juga penting.
Tegasnya, sejak sekian lama dua sosok ini mendominasi arena politik tanah air.
Nak tanya, limit ni, um, bukan limit, forget about limit, limit is unlimited, um, lepas retire, boleh sambung ke?
And what we can see right now, the toweling works are on-going right now.
MRS, Supra, MR2. banyak, banyak kereta-kereta sport. Tapi,.
Untuk zaman sekarang ni, kalau orang nak cari side income, yang paling function, tu boleh recommend apa dia? side income, eh?
Ah, lepas selesai berurusan, lelaki itu ingin mendepositkan wang itu ke akaunnya, tetapi, kemudian menyedari bahawa wang kertas RM100 itu tidak diterima oleh mesin deposit tunai.
Jadi, Hopeti bangun dari buayan dan dia meregang dan jerit.
Pakatan Harapan juga memberi pandangan dan cadangan tambahan kepada tujuh reformasi yang diumum Ismail Sabri semalam.
Specific button untuk tambah bass ataupun kurangkan bass sebab mungkin sesetengah orang tak suka bass kuat kan?
Saya tidak dapat memberikan wang atau barangan fizikal, saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan.
ehm, eh, hanya hadir bersama air mata.
Saya juga ingin ketahui, Tan Sri Yanda Pertua, daripada dua puluh satu buah zun bebas cukai ini,.
Enem puluh lima belia dari Kuala Gangsa menyahut cabaran untuk menguji ketahanan diri bersempena Hari Kebangsaan dua ribu dua puluh dua dengan berkayak menelusuri Sungai Perak.
By the way, 20 to 20 percent profit margin which I think has not been achieved. No, no, definitely not. Last year,.
tak buat perkara yang tidak mengikut, aa, prosedur. Hmm. Kenapa perlu sorok? Kenapa perlu merahsiakan sesuatu perkara itu? Itu, ringkasnya.
Eh, kau rasa cakap aku berlagak, eh? Kau cakap aku berlagak, aku. Adik aku cakap, ah. Mat ni bagus. Macam ni lah.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bersama saya, Faridiyah Smith Amir dalam Best Dunia, edisi Jumaat, 1 April 2016.
Menurut Fasha dia dan tunangnya, Aidil, 31, melalui fasa pertunangan dengan baik setakat ini.
So, seating size dia kalau tengok kat sini memang sangat luas. Kalau aku pun duduk.
Ah, sebab dia nak lima orang je. Dia nak lima orang je. Itu yang sedih tu.
Menurut Badan Pemantau Geologi AS, USGS, gempa berlaku kira-kira tujuh lima puluh pagi tadi waktu tempatan.
Presidennya, Datuk Seri Maximus Ongkili berkata, PBS akan terus bersama-sama menjadikan Dewan Rakyat sebagai platform untuk memajukan Sabah.
Bukan, bukan nak kata, Kak, you all, kata, pesan diri sendiri. Betul, pesan, pesan diri sendiri. Pesan diri sendiri juga.
dekorasi, memang, kita bertemakan macam, eh, tumbuh-tumbuhan, kan?
Mereka kata, masa aku duduk, aku minum air, aku rasa, macam, bawah kaki aku ni, kena cuit. Cuit. Ada orang cuit kaki aku. Pak, macam tu. Pak, macam tu. Aku macam, eh.
Then you get all the additional accessories, um, and the size of it was perfect. So,.
This is the first time that this has caught my attention.
Sebab kalau pulang 47% voter turnout, dengan simpan jeram 60%, actually 61% of voter turnout.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa beliau telah menghadapi tuduhan sedemikian dan kesannya terhadap landskap politik Malaysia:.
Tapi aku tak boleh, tak bolehlah memang pelekekan dia punya burn out tu. Mungkin burn out dia pun, mungkinlah.
Maaf, saya tidak dapat membuat sandwic, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi dalam talian.
iii) Pemerhati Hak Asasi Manusia (Human Rights Watch).
So, taekwonyi ni tak payah cakap lah yang warna hijau ni.
Tak, maybe lah, ini ustaz tu yang kata, once, macam kau punya, itu dah kira macam hijab terbuka.
Lepas je daripada aku ambik wife aku dekat klinik, kemudiannya, lepas kurang 3 jam kemudian, selesai aku buat kerja semua, aku pergi pick up the kids dekat sekolah dia orang.
Ya, mungkin dia tak cakap secara nyata.
So it's, it's, it's some, some cooking pet pizza.
So, ehm, agak kecil. Saya rasa paling kecil daripada 2020. Yeah. Time, time Covid. Saya rasa ini.
Kerajaan belum bercadang mengkaji semula SOP COVID-19 sebagai individu yang pulang daripada mengerjakan umrah.
Kata Wawa, insiden itu berlaku secara tidak sengaja dan dia akan lebih berhati-hati dalam menjaga image-nya sebagai wanita berhijab.
Yayasan Nurjiwa juga committed untuk menyumbang kepada kemajuan agama.
Untuk puma, fit ni tak payah, sebab kalau kau cabut tali dia pun, kau still akan sarung dengan fit, sebab dia akan grip.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan lain yang tidak berbahaya, sila beritahu saya.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara di mana langkah-langkah ini boleh dilaksanakan dan dikekalkan secara berkesan dalam jangka panjang:.
eh, bawa mak etik punya detail untuk dapat approve.
Dunia media sosial ni, ramai orang dia menggunakan media sosial ni untuk mencapai matlamat dia.
Uh, dia memberikan satu, uh, super power baru di dalam tim Avengers ni.
So, macam tu, aku rasa lagi, lagi worth it lah, aku. Okay? But then, uh,.
And duit scholarship datang daripada bankada di, di Italia, which is a bit like Bank Negara.
We have our own way of doing stuff. Yeah. Yeah.
Kita, kita, membesar, tidak, dalam, a normal, ideal, institusi, keluarga. Okay, okay. Kalau, mak, mah,.
Uh, sebab itu, kadangkala kita bertindak, sebagai, uh, kata apa, mekanism, mekanisma kita untuk,.
Haa, jadi, kita punya tajuk kata, Kawin Champel. Kawin Champel.
And some of the spots, they start a lot later and they finish a lot later.
Kita boleh dongakkan dia ke atas dan tunduk ke bawah based on apa yang kita selesa lah.
Dan anda juga boleh ikuti kami di dua platform iaitu di Audio Plus, layari kami di mana juga anda berada, juga di Facebook Bulletin FM.
Untuk perwarna ni, saya guna perwarna hijau, merah dan kuning.
Untuk dengan kontrak dengan Nike ni semua. So,.
Dekata, tuan cik, eh, eh, dua ketiga, tujuh, eh. Dekata, hari Senin ni. Satu sementara Jumaat. Hari Senin ni. Ni cerita sebelah lepas.
Anak anda ada takaful daripada great eastern takaful yang boleh upgrade bila-bila masa sahaja. Bukan itu sahaja.
Tapi, cikgu yang jadi hantu tu, ada tiga tau. Malam tu aku jumpa empat. Eh. Hah.
Ah, Yakultori kalau sudah boring, korang masih ada Long Jang Tai, Aloe Vera Grey, macam-macam, lah. Rainbow Skitters, Jasmine Green Tea.
Adalah penting untuk ambil perhatian bahawa, pembaharuan dan langkah ini tidak menyeluruh, dan cadangan lain juga mungkin wujud.
Jadi, masa tu pun, uh, saya fikir, okeylah, since dia kawan saya dan dia pun tak pernah berhutang dengan saya, so, dan saya membuat keputusan untuk memberi pinjaman kepada dia lah sebanyak RM2,000.
Time tu, orang cakap, penerimaan tu bagus, tapi, tak sekuat penerimaan yang lain lah. Macam tu, ah.
se-round, melalui, dia punya, Dolby 7.1, surround, USB adapter. Cara guna dia, simple sahaja, guys.
So, mungkin, bagi saya, macam, sebab ni, kan, film ASEAN, yang bertandingnya adalah, mungkin, film-film luar yang orang kita pun tak tahu. Ya.
The full moon of joy. Thank you, World Cup. Sedih, ha, sebenarnya.
You nak dapat access to this person pun susah.
Lepas tu, eh, apa, eh, aku punya, lepas habis study tu, aku kerja, eh, ni, sementara nak tunggu aku dekat, study kat Sydney. Okay.
Ni ikan tongkol, atau ikan raya lah. Tongkol putih rasanya ni. Sebab siripnya tu macam pendek.
Dan, satu lagi temu janji untuk satu film besar juga telah dibatalkan yang melibatkan Johnny Depp dan juga.
Sebab dia tak tahu macam mana duit tu bekerja.
Ia adalah satelit semula jadi Bumi, dan kita tahu banyak tentangnya.
tambah beliau sehingga semalam 5,711 pekerja kesihatan tidak dapat hadir bekerja kerana positif COVID-19, manakala 3,119 lagi tidak dapat hadir kerana menjadi kontak rapat.
Saya nak, okay, sebelum Akak jawab, haa, saya nak, saya nak, Akak, cepat, cepat, cepat, nak jawab panjang sikit ni. Kenapa Akak boleh keluar PKR?
Habis dia call saya, nak, nak, nak, jom, jom, duduk dengan aku, jom. Maksudnya,.
Sebenarnya, sekarang ni, okay, itu satu bab lah, pasal seks. Kan? Pasal seks, kan?
That's why the name for this device is M100.
Ada ramai yang tanya, ramai kenapa dah tak nak cover lagu dah semua.
Know that there's something wrong there, but you just choose to follow the other part of you. The persuasion. The persuasion, like,.
Of course, kita boleh ignore dia, ataupun kita boleh bypass dia, but, itu, bila dia, warning kita, kita dengar lah, apa yang dia warning kan.
Macam mana syarikat yang mendakwa tiada air untuk baiki perasarana air menghadiahkan rakyat Kelantan dengan air teh tarik atau angin tapi board of director dapat sagu hati RM10,000 seorang. Sedaplah, hai.
yang contact, yang bonding tu, memang dah terbatal. Kenapa GPI tak cari?
Sehingga kini, lebih 114 haiwan berkenaan, termasuk yang ditimpa kemalangan dan kematian ibu, telah diselamatkan pasangan terbabit.
So, kalau korang nak tahu nama anak si Malik ni, aku bacakan juga kat sini.
Ah, aku mesti memang betul-betul nak jat dinding dulu. So, tapi aku fahamlah. Masing-masing lah kat dalam pending kan.
And, dari segi keluasan tu, ah, anda boleh tengok lah, just satu depa saya, then, anda boleh tengok, dia punya video tu, macam ada fish eye.
Baiklah, Menteri Pendidikan KPM sudah menyerahkan draf cadangan kepada pejabat peguam negara untuk mewajibkan pendidikan di peringkat sekolah menengah.
Kita orang akan pergi ke, ke gate. Haa, last time akan pergi gate.
Haa, ni kiri kanan yang anda boleh nampak dekat bahagian hadapan ni, kiri kanan tu adalah, uh, ruang untuk udara masuk. Haa, ruang untuk udara masuk. Sekejap eh. Mana dah? Mana dah? Mana dah?
So, senang cerita, aku, aku, bagi, apa. Kau bagi conclusion kau lah tadi.
Tapi, kalau, handphone-handphone lama, macam, telefon abang tak lewat.
Di Jerman, Jerman menghadiahkan kepada dunia iaitu Porsche 911. Idea sports car yang unik. Idea yang luar biasa. Tahu sebab apa?
Kepala-kepala tau dia, flavour ni. Strawberry milkshake.
Saya personally, saya guna P1 lah, dekat luar rumah saya tu.
Maknanya, at any time, kita boleh tembak.
Punca utama ialah orang tak view video anda, kemudian terus klik subscribe dan keluar.
Aku lagi, lagi, lagi sanggup tunggu kalau Raya Rabu lebih murah sebab aku berperasan, lah, itu aku tengok tiket aku sebab selama ni tiket yang aku beli, aku beli tengok dekat seremban je.
Tidak, komputer tidak boleh merasai ais krim atau makanan lain.
Tapi mula dengan the beginning, the beginning lah, eh, Dato' Sri.
Haa, benda tu jadi macam, stuck lah kat situ.
Ya, itu sebersikit mengenai HFMD, satu, aa, perkembangan yang memberansakan juga semakin menurun. Cumanya kita nak ulas sebersikitlah.
cadangan kita yang akan disenaraikan di bursa, ah, papan bursa utama pada tahun ini.
Di media sosial, ehm, satu yang kita kena faham lah bahawa video pendidikan ni sangat-sangat sikit.
Um, so I mentioned that I'm going to take, but I'm go, I, I've took one from a non-secret financial institution because I am still eyeing to buy one after this lockdown.
Masih ada yang luahkan rasa tidak senang atas kemenangan saya dalam sebuah program reality baru-baru ini.
Bukan tu je, diorang rasa macam Sharon ni seolah-olah.
Sebab, lama kelamaan, kita akan adapt dengan environmental forensic.
Kecaman turut disuarakan Mesir, Oman, Bangladesh, Maghribi dan Azerbaijan yang melihatnya sebagai perbuatan yang memalukan serta hasutan jelas ke arah keganasan dan kebencian terhadap umat Islam.
Perbadanan perhutanan Sarawak meneruskan langkah konservasinya terhadap hidupan liar di Sarawak, khususnya buaya. Ia bagi mengimbangi ekosistem haiwan berkenaan.
Bukan senang. Bukan senang dua tahun tu. Even, even Mahmoud Tah pun struggling.
Jadi, maknanya, walaupun pada masa itu, kita tidak mahu merebak, permusuhan kaum atau agama, tetapi kita masih balik kepada pendirian parti.
Hmm, walaupun tak ada kat sana, tapi, yelah, kita dah follow daripada mula, kita buat coverage, diorang training hari-hari kita orang terang, aku rasa terguris sikit lah.
dalam kerja-kerja seharian kami demi kemajuan organisasi, masyarakat, agama, bangsa, negeri dan negara kami ini, Ya Allah.
Pada mulanya, pihak WWE menyangkakan yang itu adalah kes jenayah.
Kita akan ada lagi tetamu-tamu untuk orang kata memberi lagi industri kita kan? Film, lagu dan sebagainya. So, you guys support.
Ah, nanti kita tengok dengan lebih terperinci apa yang ada dekat bahagian dalam dia.
Mawar dukung dia, bawa pusing dekat ni. Toys tu. Kedai toys, semua-semua.
Example of a non-executive job are generally those with salaries 3,000 and below. So, it could be admins, receptionists.
For Friday prayers, for, ah, jemaah prayers, to prevent. But still, you nak juga buat. Then, you are being selfish, actually.
Mungkin dia pun risau tentang persepsi saya, kan? Macam ada sedikit menyimpan sesuatu. Saya dah cakap dah. Ma, benda yang lepas, jangan fikir.
So, saya lebih mencadangkan kita masyarakat ni jadi masyarakat yang lebih matang.
Di Selangor, justru pegawai JAIS dan Majlis Bandar Raya Sya'alam MBSA dititahkan untuk hadir ke majlis itu bagi melihat sendiri apa yang berlaku di dalam program terbabit.
sering menyakiti jirannya dengan mulutnya. Apa ending makcik ni? Apa ending makcik ni? Hadith ini, hadith sahih. Hadith ini, hadith sahih.
Uh, dan, dan, Zaf percaya ada kebanyakan cinema pun tak ambil film ni. So, ya, itu, itu je kot. Review Zaf tentang film Bom Shalih.
And maybe nak setelkan recording session with the band untuk kitorang punya single and also few other demos yang dah kitorang siapkan.
Um, to not be able to fish in Animal Crossing is, it, it's a big one, okay?
Dalam video kali ni, saya pilih untuk tak nak review smartwatch ni secara detail, tapi saya nak kongsikan dengan anda tips untuk anda beli smartwatch based on pengalaman saya guna smartwatch, smartwatch sebelum ni lah.
Kalau aku bersikir untuk mengagumkan nama Allah SWT lah, bersikir sebab aku mengagumkan nama Allah SWT lah tu je. Khusus tu. Takde, takde. Sebab aku takde amalan apa-apa.
Aku mempunyai ramai kawan-kawan, maupun di Biku, ataupun di luar. Hmm. Terima kasih, Biku. You make my day.
Tambah pula, percayalah, sumber daripada kerja-kerja macam ni takkan pernah kekal.
Jangan sampai tiada penjarakan fizikal langsung sewaktu berada di tempat kerja. Mana-mana majikan,.
Mr. Dodin. Oh, Mr. Dodin. Okay, okay. Mr. Dodin pun, nama pun Mr. Dodin. Mesti dah lelaki, kan? Haa. Sebab, bukan apa.
Beliau mengulas mengenai kejadian bot karam di perairan Langkawi dua hari lalu.
And also there's a lot of accounting tricks.
Samalah juga pengajaran kepada kita warga negara Malaysia.
Untuk 2023 sampai 2028, ia diproposkan wanita yang kembali bekerja akan mendapat tax exemption. Maknanya, you tak payah bayar cukai. And this is substantial, ya. I bagi contoh.
Sebab worst negara-negara Arab ini bernormalisasi, mereka akan ally.
Kes lain ialah bekas Ketua Menteri Sarawak, Abdul Taib Mahmud, yang dituduh melakukan rasuah dan salah guna kuasa semasa memegang jawatan.
Sekatan baru yang dilakukan China adalah kerana, Australia mendesak mahu melakukan siasatan tentang punca Coronavirus yang dipercayai berasal dari China, dan pelbagai laporan yang mengkritik kerajaan China oleh media Australia tentang masalah di Hong Kong.
Kami pernah menyokong Najib jadi Perdana Menteri sampai habis penggal.
I hope, you know, I hope, uh,.
Drop activation, actually, you just need a little bit more powerful weight.
Untuk memastikan proses kehakiman yang adil dan tidak berat sebelah untuk perbicaraan Najib Razak, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Kita masih lagi ada etika sebab kita, kita masih lagi menggunakan bahasa-bahasa yang terkawal.
Yelah. Bi tahu bi salah. Bi bukan apa, sayang.
Okay, my smart shopper ni, contoh kalau kita pergi beli jah mana-mana-mana-mana kedai, kita scan jah bakut dia.
Sementara itu mengulas mengenai kerjasama tiga hala antara Australia, United Kingdom dan AS atau AUKUS, beliau bercakap kepada rakan sejawatnya dari Australia, Peter Dalton, bahawa Malaysia komited untuk memastikan hubungan baik dengan semua pihak bagi memastikan kestabilan di rantau ini.
Hijrah dari negeri Syirik kepada negeri Tauhid. Hijrah dari Mekah ke Medina.
Audio anda dekat PC supaya kedengaran dengan sangat-sangat enak.
Cadangan itu adalah selaras atau meraihkan konsep Malaysia Madani dan slogan Murid Ceria, Guru Bahagia, Sekolah Bitara dan Negara Sejahtera.
Ah, nampak RGB ada menyala dekat tengah-tengah ni.
Najib telah didakwa atas beberapa kesalahan jenayah berkaitan skandal itu, termasuk pengubahan wang haram dan salah guna kuasa.
Adakah wanita di belakang itu ibu kamu?
Ada Mira Rosli, aa, which semua orang tahu Mira Rosli. Terlampau kuat TikTok dia.
kepada pengasas yang seperti ayat tak katakan yang mereka terima cukai-cukai itu yang mereka terima itu kena, apakah, derma-derma yang mereka terima itu kena dicukaikan untuk tujuan membina panggungan semasa pemulaan. Sekian saja. Terima kasih.
Wayar sana, wayar sini. Tulu sana, cek sini semua. Semua pakat kelangkabut pusat khazim ni. Critical dah.
Haa, yang ni yang lain sikit daripada lain. Dan ada lagi lobster tail.
So, for the VP-P40, resistance is 0.4 ohm.
So, anda boleh tengok yang speed dia 10 lebih macam tu.
Dia duduk di belakang pokok tu, dia duduk tengok, eh, aku rasa macam tak apalah.
Kejayaan ini ialah berkat usaha semua menteri Pakatan Harapan yang bekerja sebagai satu pasukan. We as a teamwork.
Ah, korang berani sentuh ni sendiri tu.
So, walaupun orang tu dinaik pangkat, let's say orang, dia ingat dia ada, ada power.
Yang ni saya mohon kalau kerajaan boleh sahkan.
Jujur kira macam, kalau siapa tak jujur, dia jatuh dalam kolam ni, so dia ikut majority jawapan.
Kita pergi kepada, uh, Safani Walekok. Selamat malam, eh. Selamat malam.
Perjalanan kita sudah habis berubah. Aku harap kita berdua selalu bertabah.
Ketika yang berhormat Langkawi menjadi Perdana Menteri.
Saya sendiri, saya sendiri, tangan saya sendiri, mata saya sendiri akan tengok.
bahawa Perdana Menteri nak menerjemahkan sifat Ehsan bagi satu segmen masyarakat yang terkesan, iaitu golongan pendanaan padi. Contoh yang kedua. Beliau berucap ketika hari penjaja.
Jadi, daripada, aa, kesemua orang tu, aa, yang mana yang menjadi kegemaran, aa, saudara?
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata pertambahan peruntukan itu penting kerana ia berurusan secara langsung dengan rakyat.
Secara dasarnya, saya tidak ada masalah untuk memberi sokongan.
Uh, it's really one of a kind. It's very unique.
Contoh macam K-Click lah, ada yang macam lagu MK. Tak ada, ada yang lagu MK. Ada, macam Big Bang.
Dia duduk, dia bagi bola tinggi mana, dia lompat, dia tanduk, goal.
Sebab dia dah tahu dah, Sue tu dekat department dia sekarang.
Tulisan tu, dia tulis dengan sangat teliti dan sangat perfect lah, saya boleh katakan. Dan lecturer saya tu professional.
Ada seseorang yang merakam daripada atas bakul ni dan lelaki ni dia merakam sesuatu ataupun merakam, aa, bentuk manusia yang menakutkan dan mengintip dia daripada jauh. Ha, gitu. Okay, one, two, three.
Aku, aku tak tahu sejauh mana, betul benda ni, tapi pernah lah aku baca komen lah.
Saya banyak layan live orang sebenarnya, tapi saya lupa nama dia.
Gabungan tentera terbabit dilaporkan melakukan sejumlah serangan tepat ke atas sasaran tentera yang sah di lapangan.
Uh, saya doakan moga tabiat sentap ni, berjalan, lancar, maju, dan insyaAllah, boleh bantu masyarakat dalam dunia dakwah. Baik.
Pasukan polis melepaskan tembakan gas pemerih mata selepas penunjuk perasaan dikatakan membaling batu ke arah polis.
Uh, kalau korang nak tengok, uh, lebih lagi kisah, aku baru share dekat korang dua.
Untuk mempunyai kuasa sebenar-benarnya. Tadi, real representation.
Ending podcast kita sebab kita nak makan kek. Mm-hmm.
Bagi Angelina Bong berusia 20 tahun yang dilahirkan di Lundu, Sarawak, dokumen ini memberikan sedikit sebanyak harapan untuknya membuat urusan bagi menyambung pengajian tinggi.
'Saya dah berusaha, menitik juga air mata' - Sharnaaz Ahmad.
sebenarnya, perkara ini telahpun dijawab pada masa yang lepas itu, saya ingat.
Hadir dalam pertemuan itu, dua timbalan ketua menteri, iaitu Dato' Sri Jeffrey Kittingan dan Dato' Sri Joachim Gunsalam.
And then, uh, dekat Instagram, ada orang DM. Hi, Belen. Uh,.
Kedua-dua balai bomba ini dilengkapi 2 buah jentera bomba dan keanggotaan seramai 40 hingga 60 orang .
So, insyaAllah, setakat ini saja video saya.
Then, yang ketiga, dia ada, uh, dia dah pun support AMD FreeSync.
So, dalam ni ada, sebenarnya ada 5.
Dan di Singapura, memang confirm akan dilayan sebagai second class sebab you're not a citizen.
orang lain enam puluh kuisi, tak mungkin kita boleh lead, eh, kajian campuran tersebut.
Kau ada, aa, voice recorder ni yang selalu guna untuk record voice. Masalah dengan benda ni,.
Sekiranya korang takkan calak, and if korang tak buat macam tu, dah lagi senangkan calak.
Waktu tu saya ingat saya berada di Emirates, Dubai. And I stuck there. I got no money left.
Dakwaan rasuah telah menghakis kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan institusinya dengan ketara.
And kami juga kena sediakan semua material sendiri.
Here's the backstory of this, uh, film.
Untuk dapat tandatangan terakhir tu, kemudian, yang ini kita akan bagi kontes.
Cuma, aa, as I said, aa, earlier,.
Tak adalah, bos. Dia nak IT. Ti, ti tarik. Tio.
Okay, so dia, build dia mostly plastik, tapi, dia solid, okay. Kalau korang pegang memang dia solid.
So, bro, Pulau Kapas ni, memang, good experience lah. Dia perfect. Dia ada semua benda. Tempat snorkeling ni, tepi-tepi pantai je.
So, yeah, cause I, I mean, I'll look at the numbers and just like the way people are dropping like flies, honestly, it's not,.
Haa, game ni nampak macam Fall Guys. Memang sebiji macam Fall Guys. Sebiji lah, om kata.
Sehubungan itu beliau memberi amaran kepada semua pihak agar menghentikan sebarang perbuatan yang berpotensi menimbulkan huru-hara kepada rakyat dan negara.
Tajwid, ni, dekat bahagian mana, aku salah, ya? Tapi, dia, start, tak hilang, tu. Dekat situ lagi? Dekat situ lagi. Saya, cakap dengan diri saya. Ha.
I want to share with you guys a secret tip.
Saya akan mempunyai keupayaan untuk memberikan maklumat yang tepat dan berguna kepada pengguna dalam apa jua keadaan.
Adakah besar impaknya daripada perspektif kita di Semenanjung yang memahatikan isu-isu yang menyentuh mereka di Sarawak ini?
Awan diperbuat daripada wap air, dan ia tidak mempunyai sebarang ciri fizikal, termasuk mata.
So, saya macam, tapi dia masih menangis ni.
Impiannya untuk membeli sebuah rumah untuk ibu dan dirinya telahpun tercapai dalam usia yang muda.
The state felt that, oh, maybe in this area in the future, I will take it back. Because it's more worthy.
Eh, mengenai, eh, soalan, eh, mengenai, apa nama, eh,.
Sementara itu, kesiapsiagaan menghadapi bencana diperluaskan dengan meningkatkan pemahaman arahan Majlis Keselamatan Negara kepada jawatan kuasa pengurusan bencana negeri dan komanda operasi bencana .
Case dekat luar tu masih banyak. Bahaya.
Semasa kejadian, mangsa dalam jalanan dari Teluk Kumbar menghala ke Georgetown.
Ringgit Malaysia satu perpuluhan tiga puluh lima juta untuk jalan lama utama dari Alor Setah ke Kangar, manakala sebanyak ringgit Malaysia tujuh perpuluhan enam puluh tiga juta.
Haa, dulu zaman-zaman kita orang ni, dek. Ada uncle bawa roti tu. Haa, time acak kecil dulu lah.
This is such an importance on, like, what Raj said, right?
Dia macam, eh, iyalah, dia, dia macam lalu je kan benda tu.
I think to be fair to Zafrul pun, dia tak pernah nak sangat jadi ambi yang kita faham, kita tak, tak tahu, tak tahulah, tapi tak pernah pun dia mengatakan ataupun menunjukkan ambition dia sebegitu.
tidak menyatakan dengan ken manakah mereka akan bersama.
So, di waktu tu, dia pun pergi kat motor tu, diangkat dia punya, apa tu, penutup dia tu, untuk dia tutup baliklah, dia punya bekas tu.
Ia juga mempunyai mata yang berbentuk seperti ikan pari.
They, they thought that Apple will only fight with the high tier.
Tiga tahun, bang. Tiga tahun, Wakil Malaysia ni, bang. Bukan calang-calang orang ni, bang. Dan juga seorang yang cukup-cukup.
So, kita ni, sebagai lelaki ni, kena faham diorang. Acah-acah faham. Tapi, kau buat juga.
Parlimen P115 batu menyaksikan pertembungan yang paling tinggi. Sepuluh penjuru.
Mereka yang terdiri golongan petani bergotong-royong menyiapkan wau bulan besar dan motosikal berkuasa tinggi yang dibuat daripada tayar terpakai.
You see, now, if you say data is oil, there's no point to use the data if the data is not.
So, kalau nak bagi Adrian pilih, kan, lima flavour ni, memang susah nak pilih.
Lepas tu, kadang-kadang dia tanya aku, eh, Noah, mana game Matronman aku?
Tak faham lah kenapa lelaki macam nak lambat. Macam nak lambatlah. Siapa nak makan coki-coki, bukan coki.
Persediaan menghadapi Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15) menjadi fokus utama dalam Mesyuarat Agung MIC ke-76, Isnin ini.
Dan, kita nak juga tanya kepada Muhammad Taufik.
So maybe if that is your scenario, do take a longer tenure, go refinance, speak to a banker, right?
Aku ni dilantik oleh Allah SWT, jadikan berkat.
And shout out again to all of you all who actually shared a lot within the comment section.
Uh, saliva test tu, dua-dua test pun negative jugak.
ada, ada, ada. Oh, tu je? Ha, tu je. Okay, tu je. Oh, muka baking, pagi-pagi. Oh, pakai baking. Oh. Pagi, kita bagi-bagi. Okay. Alright. Okay, ni boleh duduk. Okay, sebelah, ya, lah, ni, siapa? Apik Jeff. Okay.
Uh, so, ya, aku pun tak sihat sangat hari ni.
And now pun, aku pun sama macam kau, kena balun.
pehak berkuasa mesti melindungi kebebasan bersuara dan henti dan berhenti menggunakan CMA untuk mensasarkan aktivis yang berhak.
Ah, memang benda tu memang, memang ada. Culture tu memang ada. Sebab,.
Kita biarkan dia rasa tu, tapi kita, kita tujahkan perasaan dia itu ke arah apa yang sedang dia usahakan. Haa. Maksudnya?
Haa, dia macam, time tu tengah, macam, haa, tengah mimpi, tapi kat sebelah wardrobe, wardrobe ni, terbuka patah, dia orang sebut, haa, macam,.
Film Doctor Strange and the Multiverse of Madness.
So, I'm just like layering layers of umami, right?
Eh, okay, nampaknya, nampaknya, televisyen dah mula bergerak.
Tapi, ibu dia memang, memang susah lah keluar rumah lah.
satu produk atau service atau apa sahaja, satu produk atau service atau apa sahaja,.
Santos AP dan Santos SP sekadar mencatat keputusan Sri satu sama dalam aksi perlawanan pertama yang diringi hujan lebat dan kejuangan golf LPGA Swinging Skirts.
So, untuk kita make money ketika kita tak ada duit, apa, apa yang kita kena buat? Kena rajinlah.
Tetapi, kita tidak mampu mengangkat dua tangan kita pada dua partiga malam untuk sujud dengan Allah.
Jalan sepanjang 11 km ini melibatkan laluan dari jambatan Bukit Kuang hingga ke persimpangan Kijal Lama .
Pasukan UITMFC kembali menggunakan warna kuning sebagai jersi home, manakala warna hitam dijadikan sebagai away kit.
Uh, naif je, saya sepulih PM datang ambil. Oh, so, PM datang ambil. Wah, bapak Jo kata tau.
Dahlah kita tak dapat nak jumpa kita punya team member, nak cakap depan-depan pun susah, kan?
Ah, so, setakat ni, bila nak pakai yang Robux punya.
Industri minyak sawit Malaysia telah dibelenggu oleh dakwaan rasuah dan kemusnahan alam sekitar selama bertahun-tahun.
Ya Allah, ya Tuhan kami, yang memiliki segala kekuasaan dan kemuliaan, kurniakanlah taufik dan hidayahmu kepada kami. Restuilah perancangan kami. Bingbinglah kami dengan petunjukmu yang berterusan.
Ah, dekat tempat yang kita orang pergi tu, sebenarnya, sekarang ni, baru dapat tahu macam-macam, kan? Okay, tempat ni, sebenarnya, memang diranggu. Tempat ni, keras.
Okay, dekat sini aku ada dua poin.
Uh, in the quarter, the first quarter of 2021.
Ismail Sabri mampu ketuai negara, tangani COVID-19 dengan berkesan - Bung Moktar.
Ya, ikan memang tidur, tetapi mereka tidak menutup mata kerana mereka tidak mempunyai kelopak mata.
Tapi sebelum tu, jangan lupa share, subscribe dan like video ni.
Muhyiddin Yassin melantik seseorang yang langsung kita tak jangka iaitu sii, bekas CEO sebuah konglomerat bank yang terkemuka dekat angsa-angsa Tenggara iaitu CIMB Bank.
Ah, jangan buat benda-benda macam tu lah.
Agensi Anadolu melaporkan, Syekh Muhammad menggantikan Syekh Khalid bin Khalifah bin Abdul Aziz Al Thani.
aa, ini adalah antara jalan yang terbaik untuk kita test dia punya.
Menerusi satu undian di akaun Twitter rasmi Astro AWANI, 64 peratus bersetuju dengan cadangan ini.
Dia kata dia pergi kelas Doktor Azizan ni bukannya nak macam mendengar ceramah ke apa sangat. Okay. Tapi kebanyakannya diorang nak mencari networking.
Tapi, pi dedahkan benda-benda macam tu, kan. Tu tak best lah.
So, kita sebagai pilot monitoring, walaupun kita Captain, eh, kena tolonglah. Jokescope-nya sama. Cuma,.
Indeks utama bursa Malaysia ditutup lebih tinggi dipacu minat pembelian sejajar prestasi pasaran serantau.
Walaupun dia bukan big event, dia cuma adalah satu parti untuk, uh, wakaraya event.
Kecuali kita dah minta maaf, tapi mak ayah tak ampun.
Aku sendiri pun tergamam bila aku tengok video ni.
Pertama, kerajaan semasa telah membuat komitmen yang jelas untuk menangani rasuah dan memulihkan kepercayaan awam.
seberam, sebanyak tujuh ratu empat puluh tiga katil telah dikhususkan untuk covid-19.
Yang hanya mungkin melibatkan satu kaum sama ada.
Aku macam, tak nak lah, malah aku berhenti daripada tak bagi aku allowance, kan. Dah, nak ulang alik jauh.
Mira, bawah ni, bawah ni, bawah ni, Mira.
Kami juga berharap pihak berkuasa seperti SPRM dan pihak polis akan membuka kertas siasatan berdasarkan hasil laporan PSC ini dan tidak sekali membiarkan kes dakwaan salah guna kuasa atau konflik insur seperti ini yang melibatkan berjuta-juta duit rakyat berlalu tanpa sebarang tindakan.
Astro Cameramentan 2022 kembali dianjurkan tahun ini dalam usaha mengasah bakat muda sehingga menjadi pemain profesional.
Tidak lagi kita akan bersama dengan dia.
Dia tu, dia turun, buat tu, skipper, dia muka libur tau, eh.
Facebook jarang sekali sebab banyak orang tua.
Medef International mempunyai lebih 7,100 ahli syarikat yang beroperasi di seluruh dunia.
Menurut pihak polis, setakat ini, kesemua mangsa dikenalpasti sebagai warga negara Thailand.
Hmm, dia nak kena lelaki yang tepat je. Ah.
Tapi aku nak just bagi point of view orang biasa yang aku rasa ramai orang boleh resonate dekat luar sana.
Ada banyak barang yang dalam bilik saya tak guna.
Cargo transhipment ini, untuk makluman pendengar dan juga penonton keluar sekejap, adalah cargo yang tidak.
Tanpa berfikir panjang, saya akan recommend anda beli 3060.
e ) Menyelesaikan isu-isu perkauman dan agama yang boleh menyebabkan perpecahan kaum dan memupuk pendamaian di.
Perdana Menteri Dato' Syihana Ibrahim bakal membentangkan Belanjawan 2023 Kerajaan Perpaduan petang ini.
I, I don't know what would have gotten me to hospital alone at that time, but I think because I have family and I have a kid and a wife now, that is scary.
Saya menggesa Anwar Musa dan Kementerian Keuangan.
Belum lagi, belum lagi saya mengidap, uh, disahkan lagi mengidap kanser.
Ha, du, ha, nombor satu tu, tu, ah.
Your, your look kena jadi 90 years old punya,.
So that's bad if you want flexibility in transaction.
Siapa nak jawab tu, motor tu, lambat tu?
Penjimatan yang anda akan dapat adalah empat poin lima darab lima puluh ringgit.
So, dia ada sampai satu level, motherboard tu boleh rosak. That's why,.
Saya ulang balik, yang empat tu, yang pertamanya, dunia.
PNB ini pun sebenarnya syarikat berkaitan dengan Kerajaan, ataupun Kementerian Keuangan. PNB ini berdaftar dengan Kementerian Keuangan. Berada di bawah selera Kementerian Keuangan. Tapi, tak apa. Kita tolakkan tepi itu.
Untuk butiran lanjut, kita terus bersama wartawan Nurul Amalina Zainuddin yang sudah bersedia di lokasi. Silakan, Amy.
Tak tahu macam mana nak menghidupkan api, penjagaan tentang, aa, barangan-barangan mereka, cara pasang, cara penyimpanan, aa,.
Selepas incident, eh, Fukushima di Jepun, banyak negara yang mula decommission, ataupun, ah, menutup,.
jadi, pada, apabila kita gabungkan semua, maka lebih nampak, mereka macam ni, mata dan telinga rakyat ni kepada kerajaan.
berserta angin kencang dijangka berlaku di pendelaman di barat semenanjung Sarawak serta barat Sabah pada sebelah petang dan malam sehingga 14 Februari 2023.
Selain daripada nak buat benda-benda yang jahat ni lah. Alright.
Sebab, kalau kami betul nak DAP, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, semasa Tun Mahathir menyatakan kerajaan perpaduan,.
Ah, kita, kita teruskan prosedur yang lain, kay?
yang mana Finas mewajibkan penggiat seni untuk ambil vaksin sebelum mulakan kerja.
Apabila kamu sudah tahu kehendak soalan, jenis dan format soalan itu, kamu boleh menjawab dengan tenang, dengan yakin.
That's why bolehlah kalau kita nak mengawal diri kita kalau ada masalah yang berlaku. So, ilmu tu, walaupun,.
Dia letak besi tu untuk dia bumikan kilat tu. So, dia letak satu laser. Yacht punya laser. Dia, basically, dia letak sebelah tu. Dia letak sebelah besi ni. Dan dia tembak dekat awan. Dia tembak terawatt level. So, apa jadi?
Dia lagi, macam, mungkin disebabkan material dia tu, jadi warna dia tu tak pecah.
Macam income dia tak tetap lah, kan, bila kita buat freelance ni.
Sebab, satu, saya tahu orang sangat prihatin and conscious. Yes.
Dua single dah, dah ada di bawah Rocket Fuel. Ya.
Oh. Sampai company tu, dia, dia flop. Bukan sebab apa, sebab fake product.
Pas Sabah tidak bertanding, sokong calon GRS-BN.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik untuk anda.
So, aku macam, okey, tak apa lah. Aku selesa untuk jadi composer. Hmm. So, that time aku pun. Yeah, that was you.
N09 Kuala Kurau - Mohd Jamil Jahaya.
Jadi, itu sahaja nak memastikan patut atau tak patut dibincang pun ketika itu dah jadi satu, aa, you know, perbincangan yang sangat panas. Apatah lagi dengan isi. Jadi,.
Kepupusan praktikal dari banyak dialek Yahudi kelihatan akan berlaku.
Uh, bagaimana sebenarnya, tindakan, uh, melulu, dan juga, mengambil tindakan sendiri, tanpa, berlandaskan undang-undang, ataupun, melaporkan, kepada pihak berkuasa, sehingga, menyebabkan,.
Kemudian, dibalas, sesama mereka, kalau mereka ada buat kezaliman sesama mereka, kemudian ditukar menjadi, tanah.
Dengan itu, semua media yang berada di sini telah pun bersurai.
Pelakon yang mula dikenali menerusi filem Panglima Badul pada 1978 tidak mengalami sebarang penyakit kronik.
Sebab dia yang akan buat payment dia, kita, akaun bank.
it's really more of a question of, uh, who you wanna be. Yeah. I think, right?
Mana-mana pekerja asing yang menjalankan apa-apa kegiatan perniagaan sebenarnya telah melanggar syarat-syarat permit kerja yang dikeluarkan oleh Jabatan Imigresen Malaysia .
"Kita mahu pilihan raya kali ini berjalan dengan aman dan tidak berlaku provokasi melampau seperti pada Pilihan Raya Kecil Kimanis yang lalu di mana berlaku provokasi yang menggugat keamanan," katanya.
Ini jumlah responden setakat ini adalah 126 orang.
Dia orang pun ada kehidupan, dia orang cari makan.
And, you know, I dress the way I dress, which is slightly more,.
Kedai For Men ni, dia bising-bising sikit, tapi harap korang boleh nampak aku punya suara disebabkan aku punya mulut, dia dekat dengan action cam.
It wasn't really collectibles, but Mingyu enjoyed buying hobbies, and, and,.
And of course, I didn't have such money at all.
Namun, benteng sepanjang kira-kira 300 meter yang dibina lebih setahun lalu itu tidak dapat bertahan lama dan terus rebah di bawah arus air sungai Kok Keli Tumpat.
And everybody just sort of lets it slide. Yeah.
Kedah terus ditimpa malang apabila tersingkir seawal pusingan pertama saingan Pala FA di laman sendiri.
So, untuk yang kali ni pula, aa, dia, perlibatan tu lebih banyak, macam saya cakap tadi, kita kena, aa, aa, first, aa, macam, suara pun sebenar. Betul.
You don't need to chart so often lah.
Tapi, apa pun, kita dah boleh rasa, eh, kegusaran dan juga kebimbangan orang di luar sana.
Dia N5, N4, N3, N2, N1. So, yang paling basic is N5.
Dia merujuk kepada kenyataan ataupun ucapan yang telah dibuat oleh, eh, Dato' Zahid Hamidi. Hmm.
So, kalau korang ada cerita lagi, korang boleh hantar dekat email yang acap pagi ni. Okay?
Ramai rakyat yang sedang menderita kerana kehilangan pekerjaan dan sumber pendapatan akibat penularan COVID-19.
Seorang pengurus besar Pertubuhan Peladang Kawasan PPK ditahan reman enam hari bagi membantu siasatan kes penyalahgunaan kuasa.
So, kita akan dapat putaran ni lah. Anda akan dapat tengok putaran ni. Kita akan ambil 10 orang dahulu.
Akhir kata Puan Pantun, balik kampung hati riang. Dah lama hidup berjauhan. Banyak benda boleh tunggang. Agama juga jadi pilihan.
Jelas Setiausaha Agung parti itu, Richard Kastum, hal ini kerana PBRS bukan lagi parti kecil yang pernah dianggap sebelum ini.
And a lot of developers will throw in a lot of perks in terms of marketing gimmicks.
Dan, adakah korang tak sabar untuk Ant-Man and the Wasp Quantumania dan juga Phase 5 dan juga Phase 6 and to infinity and beyond!
Anggaran kerosakan lain meliputi sebuah stadium, beberapa jambatan dan bangunan.
Tapi, marah sakan, how about kalau kita tengok bilik yang 001 dulu.
Tak, tak, akan, maknanya sebab alignment tu memang dah wujud macam tu, kan, bukan pusat.
Ucapan itu dimuat naik melalui hantaran di Facebook Istana Negara malam tadi.
Manifesto pun saya gambarkan minggu depan, katanya kepada Sinar Harian.
You have a good understanding in SME business knowledge and stuff like that.
Susah Quran ni turun dulu, tuan-tuan. Turun berperingkat-peringkat. Di Mekah turun. 80 lebih surah. Yang bakinya turun di Madinah.
I'm not just going to let you go with all my secrets.
Dia, sebenarnya dah ramai bang, orang pakai ni. Maclean Auto Plus.
Ah, dari persegi, eh, eh, foodpanda, eh, eh, eh,.
Yes, kita orang akan kumpulkan budak-budak dekat Taman Melati tu, kita orang akan lakonkan semula.
playable, drop-drop ni buat gameplay tu rasa sedikit tak smooth lah kan. Ada sangkut-sangkut. But overall,.
Okay, tekan, tekan, tekan, tekan, long neck, long neck. Oh, okay, cun, cun, cun, cun. Kita turun balik macam biasa. Jom kita.
Semua makhluk di alam semesta ini bersujud kepada Allah.
Kalau kita tengok, gambar yang dia bagi kat kita, gambar,.
yang telahpun diumumkan sebagai host, sebagai pengacara bersama dengan Sherry Alhaddad untuk mengendalikan sebuah program Dansa Dansing yang telahpun berlangsung semalam. Haa, you guys tengok tak? Haa, kalau you guys tengok,.
So, first kali pengalaman saya dengan series S ni, dia punya boot up tu laju gila. Lebih kurang dalam 20 saat.
Dan bagi mengekang kegiatan itu, pasukan polis marin terus meningkatkan rondaan, terutama di laluan haram sepanjang bulan Ramadan serta menjelang musim perayaan. Safan Sawi ada laporannya.
Sistem VEP merupakan inisiatit terbaik untuk dilaksanakan bagi mendattar maklumat kenderaan dan merekodkan pergerakan keluar masuk kenderaan asing .
Since, since podcast ni pun disiarkan selepas new year, kan? Ah, jadi saya boleh revealkanlah.
Sekadar untuk mengulang juga, eh, dan, eh, mengukuhkan, eh, apa yang, eh, Ledang sebutkan, tumpuan kita sekarang, eh, ialah untuk.
Uh, I mean, she didn't leave me because like, because I didn't have money, ke, tu, semua tu. She's not that shallow lah.
Uh, boot dia, dengan activity-nya, dengan ada kelab dia, ada...
Tolong jangan cerita masalah kau dengan anak kau dekat aku, eh.
So, dia orang tiga orang ni, cuba nak tangkap lah. Cuba nak tangkap, cuba nak grip.
Dia tak ada, dia tak ada, like, levels of singer tau.
Ini bermakna anda harus menunggu 18 tahun berkhidmat sekiranya anda ingin membuat pinjaman tanpa risiko ditamatkan ke, apa tu, kemudahan tersebut.
yang dilancarkan dari European Space Port di Kourou, French Guiana yang terletak di Amerika Selatan.
Tapi dia buka juga bilik tu pasal dah takde bilik. So, aku dapatlah bilik tu. Bilik tu memang cantik. Cak, mentadur tak kena.
Lepas tu dia ada, dia pernah bercakap dua tiga kalilah tentang, eh, kesihatan sebab dia ni apparently a doctor. Hmm.
Kementerian Kesihatan KKM akan memulakan rawatan ubat antibodi Ibu Shell dalam waktu terdekat untuk memastikan golongan berisiko tinggi terus mendapat perlindungan daripada jangkitan COVID-19.
Tapi, awak ingat tak macam berapa lama, masa yang dimakan untuk awak?
Kesusahan tu membawa kepada kehebatan diri dia untuk menjadi seorang entrepreneur yang sangat berjaya.
Walaupun, aa, mungkin, aku percaya, Coach Soilin tak rasa idea untuk meletakkan Intan di bagian tengah tu berkesan.
But what I'm trying to say is that they have made it work.
Ya Allah, Iman ni pun sampai dah tak betul dah ni. Okay, selamat malam, ya.
That point in time, if you girls remember, skinny jeans were the in thing. Oh my gosh. Fishnet leggings. Yes. Do you remember?
Untuk cari orang tu ada. Cari pekerja tu ada, ilmu diajaran.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya. InsyaAllah, saya akan jawab.
7 minit berselang, Kelantan FC menambah kelebihan gol pada minit ke-12. Kali ini, giliran Zulfahmi Abdul Hadi.
Pertama, pelaksanaan GST meningkatkan kos sara hidup bagi isi rumah berpendapatan rendah.
Ini mewujudkan budaya ketakutan dan penapisan diri, yang boleh sukar untuk diatasi.
Ah, betul. Guna Razer lah baru best. Razer dah ada tak, wireless keyboard?
Beliau merupakan Undang Luak Rembau ke-18 iaitu antara undang termuda di Negeri Sembilan yang telah diberi tanggungjawab menggalas tugas itu ketika berusia 21 tahun.
So, I dapat gelaran Mama Hip Hop tu.
Kita akan perhatikan dengan rapat apa yang berlaku pada hantu gigi.
dan pejabat hutan daerah rompin serta agensi-agensi pengkuasaan lain daripada kerajaan negeri.
So, itu yang kita orang expect lah. Apa, apa? Kita orang, eh, suspect.
As opposed to like, Square or, or PayPal or others.
So, diorang assume yang John Bennett ni telah makan nenas tadi beberapa jam sebelum dia meninggal.
Jadi, kita nak tengok reaksi yang pelbagai.
Uh, my approach very different, but a great question, Azlan.
Macam-macam, tomahan, kecaman yang telahpun, diterima oleh, artis Malaysia ni.
We do what is best for the country.
Sementara Perdana Menteri Pakistan Syahbaz Sharif dalam satu kenyataannya pula meminta pasukan pengurusan bencana terus berjaga-jaga bagi menangani sebarang kemungkinan.
Dia bukan memohon maaf untuk saya, ah, kepada saya pun.
Isu penemuan DNA pada tali pinggang mendiang Teoh Beng.
Ya, ya, ya, ya. Pada mulanya, dia orang yang, kebuku.
So, maksudnya hundred percent sebagai, eh, rolling balik kita punya capital. Mm-hmm.
Uh, I try to, because, ah, apa yang Amir Anaf tu lalu, sama dengan I.
Kalau kahwin ni mesti muka anak sama dengan mak bapak. Tapi muka mereka memang hampir seiras. Cuma versi lelaki dan perempuan sahaja.".
Dengan keadaan suhu melebihi 46 darjah Celsius.
Cerita ni ambil manfaat sahaja daripada cicak dengan burung tadi. Apa dia? Tok Sah Pi jauh. Ambil artis sudah.
I need to achieve all this before I can be happy.
Aku tak boleh kalah dengan si Akif tu. Hah? Eh, budak si Akif!
It does fit your outfit, I was gonna say.
Sarawanan, bahawa, eh, adalah senang untuk memohong untuk.
It's because you respect your boss and you think they know so much or your manager and they're so experienced, they've seen a thousand pictures.
But, statement daripada DG Kastan time tu, betul.
So, this one, I think, uh, a lot of existing more secure. But, of course, we very, uh,.
And I have a story about them too.
sangat penting untuk Alza ni supaya dia tidak bertindan dengan arus lagi. Haa.
Uh, contohnya, kalau kita nak bergerak ke hadapan, kita lihat, uh,.
Lagi, lagi parah daripada aku. Lagi parah daripada aku. Dia lagi lama duduk kat rumah.
Tak sempat nak tengok apa share tu. So, kena cepat. Okay, okay, okay. Kita ambil yang mana-mana, eh. Macam mana dia? Kanan, kiri, kanan, kiri. Uh, ambil eh, French.
Sebelum dapat pangkat memang macam-macam mereka (ahli politik) janji, tapi bila menang terus hilang.
The series will premiere this 4th of December 2021 on Cartoon Network.
Ia melibatkan penyandang kerusi itu, yang juga Menteri Besar Johor, Datuk Hasni Mohammad.
Oh, dengar azan tu. Dengar azan. Ah, ni ujian lebat. Alright.
We are now in one of the commercial areas called Desastri Hatamas.
So, aku macam kena faham lah benda tu.
Kat dalam ni, dia tak ada, apa, dia tak ada kepala plak tu. Korang kena beli sendiri. Alright, pertama sekali, kita swipe lah. Bismillahirrahmanirrahim. Alright.
Alhamdulillah untuk masjid sebab kita di, di kawasan kita ni satu masalah kekangan dalam masalah ayat lah. Hmm. Kan?
Menerusi entri di Instagram, Boy Iman telah berkongsi sekeping gambar bersama dengan Ifa.
Tak upgrade lagi? Nak upgrade yang ini ke, ha? Patut upgrade yang ini ke? Atau patut upgrade Mechazuka? Which one, ha? Alright.
Contohkan, contohlah banyak benda yang communication dia tu pun dia kena, kena, uh, detail, eh, untuk yang VAR ni.
Tapi bila when it comes to a savings plan, yang paling popular lah ni, ya. Bukan nak kata apa. Puan-puan kerja dengan EPF.
Jelutong telah membangkitkan persoalan mengenai keperluan kerajaan untuk membina lapangan terbang kulit KXP. Untuk maklumat, Ahli Yang Mohd.
Imah kata, teringin nak dengar Zarul berduet dengan Ara Johari. Buatlah cover duet dengan dia. Wah, ramai yang suka.
Apa pun kami akan bawakan untuk bulletin-bulletin awal ni selanjutnya juga di astroawal.com. Dan kita nak fokus kembali kepada.
Siapa suruh dipayung? Jangan cakap abang tak payung.
Um, so, ada banyak pandangan yang mengatakan bahawa kita berambus terus.
Maybe that's why we're so desensitized, because you just see everyone throwing their cigarette shit all over the place, right? And then, tissue paper. Yeah.
Namun, pengurus itu mendapati tiada sesiapa yang mengambutnya sejurus tiba di pengkalan latihan The Blues itu.
Tetapi, bila, when it comes to social media, hmm, adab tu serupa dah hilang. Oh, okay. So, it, automatically,.
Uh, Grand KRT 2000, jumlah keseluruhan ialah 48, dan tidak ada, taniah kepada yang berhormat, tak ada KRT yang tidak aktif.
Then, RTS biasa, super, extreme, actually, berbeza dari segi performance yang mana, uh, normally dah sampai dekat satu company.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi kerana saya tidak tidur. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Then, kita go tukar kepada palit punya.
Tapi orang tak nampak XRush ni sebenarnya antara, dia power dia? antara yang power je. Mastermind orang tu. Mastermind, eh. Oh, okey, okey, okey, alright, alright. So, macam mana XRush?
Again, no, it's a personal house thing.
Bob Manery ni adalah orang yang dinner dengan Colby pada malam tu.
Perkara 21 Perlembagaan Negeri Sarawak juga memperuntukkan pilihan rakyat negeri hendaklah diadakan dalam tempoh 60 hari daripada tarikh pembubaran Dewan Undangan Negeri.
Jadi, jumlah dia termasuk, uh, delivery, RM64.49. Okay? Oh. Kalau korang boleh nampak.
pun finalist. Hmm, hmm. Jadi, itu yang menguatkan semuanya.
Saya review Gigabyte yang saya baru publish tadi, 3799 anda dapat i5 dengan 1650. CI, kot.
Dan, they work over the weekend lah kan?
So, kalau I tak ada anak pun, tak.
Orang lain lawan dengan satu musuh, tiga musuh kan, lawan, mati tiga musuh. Dia, dia masuk medan perang,.
Dan, kita sedang, eh, melihat, eh, feasibility-nya.
di China. Saya, San Nahya. Ini, Agenda Awal, ni. Assalamualaikum. Jumpa lagi.
Sebut kepada ahli keluarga kita daripada kecil. Ha?
Dan sekali lagi, kita nak raikan soalan yang mungkin kalau tadi anda baru saja bersama dengan kami, jom sama-sama kita terjah di Facebook.
Jadi, saya rasa macam baiknya beliau macam sampai tahap tu nak menjaga perasaan orang kan? Untuk kali ini memang betul-betul teruk.
Saya sebenarnya, aa, tengah menjadi seorang, aa, macam orang gua.
That itself needs another policy, you see.
Dalam satu kenyataan, pihak tentera memaklumkan letupan berpunca dari sebuah motosikal berhampiran Hospital Al Jumhuri di tengah-tengah pusat bandar.
So far je tak. Belum lagi, eh. So far tak.
Memang, lah ni, saya tak kupah, abad azan.
Setiap satu jam, lima poin tujuh anak lahir. Oh, shee.
And so, as a result, they want to sell it cheap.
Agar kami dapat kembali semula dan sedar kembali untuk kami bersama-samamu menagih rahmatmu, ya Allah. Jangan kau.
Namun, kesannya adalah sangat-sangat sedikit dan anda perlu minum teh hijau yang banyak untuk mendapat kesan yang paling baik.
So, I hope it will put, now, bila ada lagi banyak Bazar Rahmah lepas ni, aku hope it will put pressure on peniaga yang Bazar Ramadhan tu, dia tak nak pergi Bazar Rahmah pun, tak apa peniaga kat situ, tapi dia, dia keep dia punya prices in check. Itu je lah aku punya harapan. Okay.
Okay, tu tahu tak, benda yang paling susah nak kemas ni adalah bila kau takut barang-barang lama kau and then kau nak buang tapi kau macam, uh, sayangnya nak buang, sayangnya nak buang, eh, eh, kenangan apa simpan dulu lah.
Jangan dia hanya, uh, apa, sumbat dalam penjara saja. Saya rasa itu bukan solution dia.
Uh, so, that film is, is a film yang. Bila, bila, akak syuting film ni?
Allah suruh kita dekatkan diri kita dekat dia. Salih alasi Muhammad.
Okay, Ustaz, Ustaz Amir, macam mana, Ustaz Amir?
sebab, seperti mana title itu sendiri iaitu Birds of Prey, filem ini patut memfokuskan tentang the theme.
Dan, uh, sudah tentu pada ketika ini, jika kita, uh, saksikan di Dewan Rakyat, sebenarnya, yang dipertua, yang dipertua Dewan Rakyat dan juga Dewan Negara, speaker-speaker termasuklah, timbalan speaker telahpun mula masuk.
The cost during that year versus the market value during that year. Yeah, just put it that simple.
we are always looking at even during my previous, uh, stint in the MOT, I was trying to push for more digitalization in terms of our services, in terms of the delivery to the public. How can we digitalize our services?
Dan ini semestinya bagi mengelakkan mungkin, ehm,.
Mula-mula, kita unbox dulu Mira Screen ni.
Sebab kalau kita simpan-simpan 2-3 hari minggu depan,.
Kementerian Panggung Luar Bandar. Yang berhormat Dato' Haji.
or wish list yang dikemukakan parti politik yang terlibat.
So, mereka membuatkan silikon, lepas tu tutup.
Kurang hisap punya masa, dia akan rasa pening.
Dan, dan itu hari, saya ada, announce, macam, saya nak,.
Sebanyak 6 geran telah diluluskan daripada tahun.
Yaitu yang menyebut di sinilah membersihkan politik dan tatbir urus.
Kali ini, BM juga mendekankan aspek itiar dalam aku janjinya, dan bukannya manifesto dengan pelbagai janji. Sama ada realistik ataupun retorik,.
And how about, let's say, if the exposure was initially less than 10%, but it did well. Hmm. And then it crosses that.
Then, I start to also realize that if I had a mentor very early in my life,.
Uh, lepas tu, ada satu, satu HDMI dan tiga DP.
Terima kasih kepada Datuk Madius yang telah menyuarakan tentang.
Uh, baguslah. Dia orang keluar dekat extra first.
Banyak shaky cam, banyak zoom in, slow burn dan fast spacing dalam masa yang sama dan tak terlampau artistik.
Dia rakam, dia, suami maki isteri cerai, eh, isteri,.
But for new properties, I don't want to stay old buildings.
Oh, kau perlu tanya sebab aku ada member seorang ambil, eh, sum juga. Haa. Kau tahu?
Di bawah kepimpinan beliau juga, PAS telah memainkan peranan penting memperjuangkan hak-hak orang Melayu, terutama semasa Suruhanjaya Raid yang ditugaskan untuk membentuk Perlembagaan Persekutuan Tanah Melayu.
Dan apakah GPS mampu mengulangi kejayaan super majoriti pada PRN lalu, Dato' Sri?
Disambungkan menjadi poligon bintang bucu 14 tahap ketiga, sehinggalah kemudian disambungkan lagi menjadi bintang bucu 14 tahap keenam.
Waktu tu, saya keluar daripada rumah tu, eh, waktu tu, dengan membawa satu harapan, cakap dekat hati, sebab, saya rasa macam sebab tu, saya pelik dengan budak-budak zaman sekarang.
Antara lirik-lirik, lirik yang, yang, orang kata, yang melekat dekat, uh,.
Kebakaran besar berlaku di merata tempat dan visual yang anda bakal saksikan ini keadaan yang jarang-jarang kita saksikan di London.
But you need to back into the roots. Bangun pagi tu, you did that.
So, there's, there, there is a slight risk.
Alamak, macam, susah sikit ni ke macam mana? Ataupun semangat nak teruskan juga?
You get the impression, rightly so, that I think inflation will start to fall off at least within a year.
The ten-year MGS yield rose by 36.5 basis points in tandem with outward movement in global and regional bond markets.
Cerita terkini perkembangan kemelut Lizzie Jia dan Indra Wijaya dinanti media pada sesi latihan pemain profesional itu di Akademi Badminton Malaysia ABM siang tadi.
Originally, datang daripada mana sebabnya benda ni tetap juga menimbulkan rasa tak sedap hati.
Aida juga ada membalas pertanyaan peminat yang tertanya-tanya tentang perkara tersebut dengan menyatakan kediaman merupakan tempat paling selamat untuk bertemu berbanding lokasi lain di luar.
Bung Moktar berkata pihaknya juga akan memastikan pembahagian kerusi antara kedua-dua parti dilakukan atas prinsip menang-menang.
Azam tahun baru ni, cuma Azam tahun lama tapi script yang baru. But that's okay. Kita selalu ada new beginning.
Tapi, ada lah, cara-cara dia yang lain. Okay.
Tapi kita, kalau kita ni masih lagi micro-business, micro-business ni,.
Haa, so, macam mana kita nak betulkan balik mindset orang ni?
Sebab dunia pun, setiap negara tu, ataupun sekelompok negara lah, contohnya macam Euro. Dia pun ada,.
Tetapi, orang yang professional, yang ada kelayakan berpendidikan juga menjadi mangsa kepada, uh, scam ini. Dan, saya rasa, uh,.
So, sama ni dia akan tunjuk proses daripada rasuk dia, apa dia buat semua. And dia akan tamatkan.
Dan detik yang dinanti hadir pada minit ke-29, lorongan Kor Bin Ong membuka ruang kepada Akia Rashid untuk memecah kebuntuan, melewaskan Rasul Chariyev.
Dalam konteks kerajaan perpaduan, uh, kerajaan PMX kita,.
Okay, yang ni pula, lamb ataupun meat? Meat?
Kita keras kepala, kita tak buat komunikasi yang baik dengan kerajaan, kita tak patuh, dan kita gagal seperti Itali. Semuanya terletak di tangan kita.
But, it was never the main purpose was for you to get hurt. That's the thing.
Pembayaran upah akan diselaraskan mengikut prestasi ekonomi dan ini akan mengurangkan impak negatif terhadap majikan dan pekerja ; b .
Whatever the development and whatever the goals that we try to achieve, at the end of the day, the jungle might be the one that will save us.
Cuma, eh, PodFest ni saya fikir satu, satu lagi, eh, tahap ataupun langkah untuk kita membuktikan bahawa konten long form ni ada satu, eh, era.
Yang tu memang, when slang kena on point. Aku, aku takutlah.
So, safe to say, we all show kena slap one ah? Okay, okay.
Pelitup muka pun saya tengok ramai yang dah tak pakai lagi pelitup muka.
Kalau anda nak beli, anda kena beli cepatlah. Sementara,.
Menurut apa yang Acap bacalah, eh, ini, ini, ini kita go to, awak kata, simple punya cerita lah. Okay, guys. Kita cerita pasal, aa, Aisyah dulu. Kalau kita tengok salah sila,.
Because I mentioned, like, not being your mother, right? Right.
Okay, mula-mula, kita buka dulu paket karip stick ni. Ha, resepi ni, agak banyak hasilnya. Encik Nong punya dua pak kecil.
ada setengah ulama' kata, ini hadis palsu, ada setengah ulama' kata, hadis marfuq, dan, apa, dia, kita boleh mengambil, dia punya kesahihan maksud di itu, dunia ini, untuk apa? untuk kita, bercucuk tanam, menjadi ladang.
Selain daripada muzik, selain daripada, uh, action sequence.
Bagaimanapun, nasib berbeza dialami seorang lagi pemain bersorangan lelaki negara, Hsiam Jun Wei yang ditunjukkan jalan keluar, selepas tewas kepada Wang Hongyang dari China dengan keputusan 14-21, 21-17, 17-21.
Tapi, kalau katalah dalam pasangan, ego. So, macam mana?
And here I am now, still in a pandemic.
Abang sorry lambat sebab saya dah punya,.
YB Bintulu tidak menerima gaji bulanan bagi jawatan tersebut namun layak membuat tuntutan elaun perjalanan bagi tugas-tugas rasmi .
So, Victorish tu, nama dia punya brand, and, first time saya dengar, dia punya brand ni, but, bila saya buka dia punya kotak, saya unbox, saya pasang, lepas tu saya guna, lebih kurang dalam seminggu macam tu, hmm, saya rasa berbaloi untuk saya kongsikan dengan anda tentang Victorish Kalinen ni.
yang boleh dilakukan setempat akan membawa manfaat besar kepada penduduk sekitar UTC atau RTC tersebut. Sekarang,.
Betul. Pada malam hari. Ui. Ni dalam hadis Nabi SAW. Adalah sahih Bukhari, sahih Muslim. Nabi SAW hilang.
Eh, ketinggian dia lebih tinggi daripada Burj Khalifa, lagi tinggi daripada Burj Khalifa dua, tiga, empat kali ganda.
Kita percaya dengan memiliki 10 acre tanah.
It's an alternative for us that stays around Klang Valley.
Kali terakhir THT bergala juara Liga adalah pada 2018 sebelum diambil alih Uni KL untuk tiga musim berturut-turut.
Ini graf suhu idle dan suhu load.
Okay, okay, um, aku, masa, selalu driving. Okay.
Mereka ini, semua ini mahukan undi tak percaya, sebenarnya.
Sebenarnya, konsep ilmu ni, cuba kita ingat balik.
Contohnya, kita pernah buat lagu, uh, nombor satu.
Shit, actually, aku dah way out of my limit. I had too much fun. Aku lupa pasal kerja. Aku lupa pasal family.
Uh, figura Perdana Menteri ni, Dato' Sri Ismail S.B. Yaakob, sekarang ni, beliau menerima pelbagai.
Itulah hero yang mana katalah beli whiskers tak mahu beli.
Maksud, I macam, I tak tahulah, mungkin dia, dia sahaja kot, dia shoot, dia buat photoshoot ke apa dan lepas tu dia hantar kat I punya manager, Marina, you ada peminat, siapa ni?
Kalau, kalau muka a cantik, itulah syarat dia untuk masukkan gambar tu dalam Studio Sembang.
Melihat pada tiga butiran ini, kenapakah penurunan yang agak banyak kepada pengurusan aset pertahanan negara?
What is the take-up rate for GBI in Malaysia? I don't, I know there's some.
Haji Ji akan mendapatkan penjelasan daripada pihak polis mengenai perkara itu.
I want to say something, uh, nice and something less nice.
Jadi, nama storyline yang orang Jepun ni pakai adalah Kishotenketsu. Jadi, apa benda Kishotenketsu ni?
Nabi takda tinggi ke takubakar sehingga selendang yang diletakkan di bahu Nabi, aa, terjatuh ke, ke bawah.
Satu hari untuk aku habiskan all that stock yang ada dalam satu kotak tu. Ada berpuluh balang tadi, siang.
yang diberikan kemuliaan tanpa hisap, jumlah mereka 70,000. Tentang 70,000 ni tak banyak. Sangatlah sedikit.
Jelas beliau kerjasama antara parti termasuk parti baharu Parti Sarawak Bersatu (PSB) sedang dibincangkan sebelum sebarang keputusan dibuat.
Apakah argumen yang telah diberi untuk membenarkan orang Islam?
Apa kisah disebalik Ramalan Ku Benar Belaka, Kumpulan Umbrella, the backstory. Selepas ini.
Tetapi, saya fikir yang perlu betul-betul ditekankan adalah.
No, I think because of the, the engine is, eh, that, that is like what, what? 1000, 1000.
Maknanya, kalau you nak tahu benda tu bagus atau tidak, you kena tahu detail-detail yang terperinci.
Kat situ, memang ada orang yang boleh buat custom.
Kedua-dua projek ini dijangka siap sekitar 2023.
Terdiri daripada rangkaian beribu-ribu pulau antara Asia dan Australia, Indonesia ialah negara kepulauan terbesar di dunia dengan negara majoriti Muslim terbesar di dunia.
Kita nak tunjuk perhambaan kita kepada Allah dalam keadaan yang sama, kita buat kalau yang Allah larang. Di, dalam masa yang sama. Hmm.
You cannot macam bising all the time.
Ada, eh, Shaddaa Nun dan ada Lam dekat depan sebagai Taukid. Sebagai penguat. Kaedah bahasa Arab kata apa?
Empati yang selama ini merasakan mereka, eh, tidak diberikan perhatian.
Yaitu, Khalid Nordin, Fuad Zarkashi, et al. Azalina Osman Syed dan sebagainya. Okay?
Ini akan membantu menangani punca kemiskinan dan ketidaksamaan, dan bukannya mengukuhkan stereotaip dan prasangka kaum.
Yang debug awal WWE, dia ada creative team tu.
Tapi every time aku belajar kat kelas, aku akan try to share even satu ayat. Tu je aku punya motif.
Cuma, dari segi struktur dan asas film ni, sama je dengan budak crypto.
Siapa, aa, apa, aa, teachers ni kecam, lah.
Dia couple lah, dia dengan girlfriend dia.
Siasatan secara Islam ni, ekonomi tu, eh, boleh kita kaitkan masa zaman Nabi tu sendiri lah.
So, kita orang pergi Messi pun, Alhamdulillah, top 4 kan.
Sayur ni yang biasanya lepas kita celup masih crunchy lagi dan manis rasa dia.
Sekejap lagi, kita akan sambung lagi, kita punya perbincangan. Tapi, kita nak berhenti rehat sekejap.
Dah, kenalkan lah, punan, kita dah, ni, boleh jahit, tu, di sini, di rumah. Cini, keluar rumah saya lah. Boleh lajar, tu, di dalam, eh. Ya, gulungan ini, ada, dah wujud.
So, okay, masuk, masuk universiti tu lah, tak, tak ada bercinta-bercinta kat universiti dah lah, sebab dah kahwin. Sebab dah kahwin.
So, untuk pineapple coconut ini, ada banyak orang, mereka keluarkan pina colada.
It's not like London, where there's so many things that are happening.
Lepas tu, uh, meme, meme yang yang dia pegang sedapang.
Katakanlah ter, ter, ni, sekela, ter, jaranglah menangis sebab tu.
Ah, saya sebagai yang dipertua dan mewakili kedua-dua timbalan saya ingin merakamkan ucapan setinggi-tinggi terima kasih kepada semua ahli-ahli yang berhormat yang telah memberi kerjasama bagi membolehkan perjalanan badan mesyuarat dapat disempurnakan, ah, sepanjang tempoh 25 hari ini.
And it need not to follow market.
Kalau macam corporate atau commercial organization kan, kita orang tak kisah ada degree ke, ada master's ke, ada doctorate. Boleh buat kerja ke tidak?
Kita tak nak yang tu, kita nak juga apa yang kita nak.
Dan, ni saya nak cerita kat korang, ke mana saya ubah kehidupan saya daripada tak ada apa-apa, sehingga.
Tapi tak apalah, pasal bunga ni, bagi Dina lah. Hmm.
Anda telah membangkitkan perkara penting tentang kepentingan memastikan kebebasan dan kewajaran institusi yang terlibat dalam usaha anti-rasuah.
Berikut adalah beberapa inisiatif utama yang dilakukan oleh kerajaan Pakatan Harapan (PH):.
So, first time I jumpa Hanif, I tak sure Hanif ingat ke tak, but I was there sebagai penyampai DJ, DJ yang macam, bukan, penyampai DJ.
InsyaAllah kita jumpa pada 10 Disember, okey? InsyaAllah, Datuk. Thank you. Bagus punya. Bagus punya.
Tapi, kenapa korang punya ice cream semua, colorful, colorful? Sampai ice cream dekat Iman?
Beberapa tempat pemindahan sementara dibuka bagi menempatkan ribuan mangsa yang terjejas.
Satu tempat. PAK Premium 1. Switch sekarang.
Di, di kalangan beberapa usul yang telah dikemukakan oleh Pakatan Harapan untuk sidang kali ini yang, yang tidak dapat untuk ditunaikan sebagainya, tidak ada satu pun usul berkenaan dengan, aa, pembincangan berkenaan dengan PRE atau Pembangkang Pertanian Sangat Ekonomi tersebut.
Tapi dalam masa 10 minit, 20 minit pertama tu, saya nampak.
The reason dia nak buat macam tu, ialah naikkan citation index.
Populasi terakhir gajah memet adalah di Pulau Rangel, Russia.
On, on, based on that particular dia, aku suka baca kelakar-kelakar-kelakar, yang macam member kau tu, ada satu, uh, dia punya, uh, dia punya reply, yang aku macam, weh, fuck lah, what's that?
So, if you think you can do something, just go for it.
Okay, guys. Kita ada lagi 10 minit, eh. Best Fantech keyboard bawah 200.
Wi-Fi pula, dia dah pakai Wi-Fi 6AX1650i dengan Bluetooth 5.1. Alright.
Dasar monetary bank-bank pusat seluruh dunia yang lebih agresif memungkinkan berlakunya krisis ekonomi yang hebat.
telah mempunyai beberapa Perdana Menteri yang juga membawa suara-suara Malaysia, ke peringkat antarabangsa, menggunakan platform United Nations, tetapi,.
Dia didakwa di bawah Seksyen 15-1-A Akta Dadah Berbahaya 1952.
Strategi korang berkuasa satu kata lalu ialah melakukan fitnah dan penipuan. Boleh pula, tentu.
Tapi, oleh kerana, harta tadi tu duduk, sama-sama diorang ni, yang berpoligami tu.
bagi mereka yang berumur 18 hingga 20 tahun.
Album tersebut tidak memenuhi syarat kelayakan Grammy.
And then now it's like, it grew by 10%. Oh.
Okay, hari ni, Amar nak cerita, aa, tentang kewakuan Amar yang melintas depan Amar, lalu belakang, dan tikam belakang, lalu...
I, okay, bila I, I have to tell you though.
Terima kasih kepada Warner Brothers Pictures kerana sudi, ah, memberikan tiket untuk Zaf bagi kepada subscriber Zaf. So, itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Stock dah ada, ada lagi ke tak?
Lebih separuh dana dirakyat itu akan digunakan untuk membiayai pembinaan kilang barunya di Semai.
Again, I cannot speak for them because I'm not the management. But, I would personally do that.
Menterinya Khairi Jamaluddin berkata pihaknya mendapati bahawa penyewaan lokasi PPV Mega tidak lagi kos efektif memandangkan ia melibatkan Dewan Persidangan yang besar.
Saya masih lagi ada, saya tak guna dah.
Bayang, paham, paham, lah? Heret orang masuk syurga. To Islam.
Penduduk di Pakistan terbeban dengan kenaikan inflasi mencecah rekod tertinggi dalam tempoh 13 tahun.
Lingdiscord dengan, aa, ha, ngok, Acer bagitahu lagi.
Bagaimanapun, Abang Johari tidak mendedahkan nama yang dihantar kepada Yang di-Pertuan Agong.
Afif Pro, abis cakap, boleh review channel saya tak? Afif Pro. Boleh. So, kita santai je. Sampai 12, 20, macam tu.
Untuk setengah orang boleh panggil saya pakcik cerah. Hehehehe. Uh, okay. Soalan seterusnya. Suggest monitor 60Hz. Ammar, bajet berapa tu? Boleh bagitahu bajet sikit.
Haa, GS01 dia tak mampu bagi kepada kita virtual 7.1 and dia tak mampu nak bulatkan audio tu.
But based on science and research, in Penang, that's only one new township development, and that is Batu Kawan lah.
So, kalau kita tengok macam Anthony ni, walaupun, eh, yelah, dengan price tag yang besar,.
Iskandar membalas dengan menarik semua pasukan hoki Johor daripada pertandingan peringkat kebangsaan.
You know, on that exact same episode, there was a similar comment also, uh, but directed at you.
Kamu bila bincang berkenaan dengan sistem pentadbiran pemerintahan,.
Segala puji bagi Allah dibuka majlis dewan rakyat dengan menyebut nama Allah Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih. Kepadanya terpulang segala puji-pujian. Kepada rasul-rasulnya selawat salam kehormatan. Kepada sekalian orang yang taatkan Allah. Ya Allah.
Lepas tu, kita datang sini untuk beli barang semua.
There is a strip test, la, a strip thing, la, where you, you strip, and then you have to squat. Yeah. I think that's the butt test. Right, right, right. There's no insertion of anything.
Terdapat dua atau tiga biji telor yang biru kehijauan dengan tompok perang besar.
Latihan pertama, wah, akan diadakan pada 15 dan 16 Jun.
Kesedihan bukan warna; ia adalah satu emosi.
Kau, kau, dia, macam, nak makan kat sini, lah.
Tapi yang ni, tengoklah, saya bercakap depan dengan anda macam ni, dia still detect tanpa ada sebarang masalah.
Haa, Kakak Ilya, antara dua orang yang dekat belakang ni, mana yang muka dia ni nampak nakal?
Yang betul-betul, maksudnya, koin dia, Ethereum tu maksudnya.
Ha, anda boleh cabut, tukar, switch, ikut apa yang anda naklah.
So, ada beberapa daripada murid kat situ, dia nampak si, ah, si Ayim ni dah,.
Okay, enough about the definition and description of growth investing.
I think like, if you, if you're watching this, and if you sort of need, uh, a bit of guidance, or a bit of like,.
All the things inside your business, I may give you a wrong advice. So, right time, you know.
Saya berpendapat bahawa ini ramai yang kata belanjawan ini belanjawan yang bertanggungjawab, belanjawan yang tidak flashy, belanjawan yang tidak ada sesuatu yang boleh ditarifkan sebagai.
Presiden Majlis Belia Sabah, Abkhari Fawaz Abikan berkata pihaknya akan memantau perkara tersebut bagi memastikan geran perniagaan terutamanya daripada agensi kerajaan dapat disalurkan kepada usahawan belia yang benar-benar memerlukan.
Dengan harapan tersebut, saya sudahi ucapan saya dengan.
Perdana Menteri berkata demikian pada Majlis Perhasmian Idea Bina Negara 2022 di UITM Sya'alam.
And it was important, because, uh, 96,.
Dia unique because kita ada sound kita sendiri.
But, but here's like the interesting thing, like, I'm not gonna put the whole story, right?
Jadi, Aisyah ni, tak jumpa Nabi SAW, Aisyah tanya, Ya Rasulullah, katakanlah, saya jumpa Malang Khadar.
Dan saya amat kecewa dengan jawapan yang dibelikan oleh yang dipertua. Ya, di mana.
Saya adalah program komputer dan saya boleh menjalankan 24/7 tanpa rehat.
178 ribu, hampir 179, dan sabak benam, 40 ribu, hampir 41 ribu, perbezaannya, 4.39 kali.
Tapi tak tahulah kalau kali ni mereka terpakat.
Biar mereka ini mendapat barakah, terutamanya syafaat Al-Quran, insyaAllah.
Kalau lepas ni kau nak jadi bodybuilder ke, kan, jadi celebrity chef ke, kan.
Dia agak macam sayu sikit bila kita tengok yang ni pun. Sebab kita tak lena bayangkan. Mungkin sangat-sangat susah.
They party too much, way too much. Man, betul lah.
The boys, they have this winning mentality. This is a process.
malangnya, pada bulan Januari 2020 tahun ini, masalah ini bertambah serius.
Video ini menampilkan pelakon cilik Nick Adam dengan lebih 17 juta tontonan.
Maybe this person loves in a different way.
So, dia duduk dekat kepala kita and dia akan hisap darah daripada kepala tu untuk dia dapatkan nutrient-nutrient, uh, untuk kutu tu.
Okay, hari ini, tunang saya baru masuk.
Ah, jadi, ketika itu adik saya di masjid negara dan bila ada kutubah dik, dibacakan, kita dilihat sebagai anak muda kita banyak yang telah jatuh akhlaknya gara-gara menonton sebuah rancangan, pop quiz di TV. Dimension sebegitu, ya? Dengan.
Like, I know everyone feels, for their parents,.
Itu, favorite. Baby lah. Baby. Sebenarnya, saya memang meminat, M.Nasi lah. Saya, Dato' M.Nasi, saya minatlah.
Tak, dia ni macam tak faham sangat, tapi tak apa, memang cakap dengan faizan ni, ya.
Tak lama lagi, abang akan ajak, ah, salah satu celebrity untuk join kita punya, ah, kita punya ceriti. Jadi, kita jumpa lagi next video.
Ini boleh termasuk sasaran untuk mengurangkan rasuah, meningkatkan ketelusan, meningkatkan persaingan dan meningkatkan akauntabiliti.
Ketika itulah, suasana, suasana dia, cuaca dia memang panasnya luar biasa, coach. Jadi, untuk pengalaman coach sendirilah.
Time tu share dengan PA Syar je.
Daripada dua ratus dua kedua kursi parlimen, lima puluh empat daripadanya mempunyai kawasan penempatan Felda dengan pengundinya dikatakan jadi penentu kemenangan parti-parti politik yang bertanding.
Macam ramai orang ingat macam benda ni bukan berlakon dengan sendirinya.
Second half ni, mesti Boyang akan tukar tactical.
Muhammad Zaki tidak menolak kemungkinan sepupu kepada ibu kanak-kanak itu membawanya bersama ketika mengambil dadah.
Jadi, aku rasa sikap dan juga persepsi pun perlu berubah. Kita harus. Baik, baik, baik. Suami baik.
Stockpile beras juga ditingkatkan daripada 150,000 ton metrik.
So, macam, eh, for them to, you know, contribute dia,.
bahagian, apa, business, bahagian, ah, sales, okay.
Suami baru cakap, password telefon tak boleh. Okay, okay, okay.
Ha, target baru-baru ni, saya target, Seri Jualan Champion lah. Mesti juara punya. InsyaAllah mana yang terbaik.
Bila kita masuk dalam kereta ni, kalau kita dah bawa kereta yang berenjin ICE,.
Terdapat kritikan terhadap badan kehakiman Malaysia berhubung pengendaliannya terhadap kes yang berkaitan dengan bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Perubahan nanti, perubahan kita punya, macam mana? Tuan, dulu macam mana?
Aku nak dapatkan benda terlelah itu susah sikit tau. Sebabkan aku tak berani, satu.
Pergilah dapur, buat macam, buat macam biasa, semua, tak fikir apa, kan. Seminggu selepas tu pula, kejadian baru,.
Saya yakin dengan player-player ini dan coaching staff yang bagus, kita akan, apa, memberikan saingan yang baik, ah, dan tidak mustahil untuk kita dapatkan semua sembilan poin.
Baiklah, jika anda mengubah fikiran anda dan mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan, jangan ragu untuk kembali. Semoga hari anda indah!
Ahmad Zahid menegaskan, sebelum melakukan tuduhan, Raja Petra sepatutnya menyertakan bukti atau dokumen.
Sesi lebat urus itu, kemudian kita duduk balik.
Kementerian Luar Singapura memaklumkan Sri Paduka dan Presiden akan menanam pokok gelam di halaman istana.
Sebab, tentang charge ni pun, antara benda yang, saya nak puji, buat slap, by 360 S8, vacuum, robot vacuum cleaner ni, ialah, katakan, dia tengah buat kerja.
sebab itu, keluar antara teori Born That Way.
So, dia akan tarik ke belakang yang kata gelap. Faham tak? Ke belakang blok kaki dia.
Kita buat kerana kita hendak buat, bukan kerana anugerah.
Uh, aku pun sempat interview Joe, dia minta.
have those kinds of, uh, uh, deeper engagements lah.
Jangan, jangan, uh, hardkan diri kita. Jangan limit ourself.
Bawa treaty itu tunjuk kepada semua yang ada dalam jawatan kuasa pilihan khas termasuk daripada peringkatan nasional, daripada warisan dan sebagainya. This.
power supply dia, masih ada, kat bawah, macam biasa lah.
Kerajaan akan memberi pilihan kepada orang ramai membuat pembayaran tol lebuh raya menggunakan mana-mana penyedia pembayaran digital tidak lama lagi dan bukan hanya menerusi touch and go.
Ah, dan jangan, jangan malu dengan siapa diri kita.
Serta kedudukan keutamaan projek tersebut dijatuh ke kedudukan yang ketujuh.
Banyak sebenarnya cerita yang menarik ataupun paparan, orang kata paparan, ah, reality. Mm-hmm. Yang pernah dialami oleh individu ini.
Tetapi macam aku pula fikir, anak tu, rezeki, rezeki anak tu, of course, akan datang.
Dia, dia nak berubah untuk, eh, jadi, eh, versi yang lebih baik dari hari ke hari.
Berkemungkinan besar, varian tertinggi X90 di Malaysia akan menggunakan enjin 1.5 Hybrid 48V tadi, ya. Kenapa? Kenapa ni? Sebab yang high spec.
membantu. Itu pun salah satu faktor jugak. Okay.
Idea buat bulan bintang ni, masa mula-mula sekali, aku nak pergi, aku nak pergi umrah.
Hah, siapa yang berpuasa dengan ikhlasan dan ke, dengan penuh keikhlasan kepada Allah?
Yang sebelum ni pun, 80 inci, cuma yang ni, dia punya, ah, design dia, lain sikit.
Hari pertama tu, saya menangis, bang. Haa.
The Honda MSX125 is a minibike inspired by the 60s era Honda Z-series monkey surf bike.
Dan jika dah dijelaskan, saya rasa takde masalah isu tu.
But, suppose, dalam tu, harga dia agak premium sikit, you know.
And then they've got a kid on the way or a kid.
Iman ni home cook, bukannya professional chef. Ha, gitu.
eh, negeri dan juga had pertukaran yang diluluskan oleh Kementerian Kewangan. Untuk maklumat ahli yang berhormat.
Ia adalah entiti abstrak dan tidak mempunyai warna.
Tidak ada gunung di lautan, tetapi terdapat gunung bawah laut yang dipanggil gunung laut.
Itu sahaja, perkara best yang saya boleh kongsikan dekat sini pasal UM.
Like, it's not the same version of Maggie.
Bagaimanapun, perbincangan oleh AFC dijangka mengambil tempat Oktober nanti dengan 30 Jun ini merupakan tarikh tutup mengemukakan pindaan oleh calon tuan rumah.
Tetapi, makanan atau perisa tertentu boleh membawa perasaan gembira.
Tetapi ada masa kita nak gunakan emosi dan ada masa yang kita tak nak guna emosi.
Memang segan dengan dia. Sayanglah. Sebab sayanglah. Lagi satu, tahu kenapa.
"Semuanya terjadi sebelum tumbangnya kerajaan Pakatan Harapan (PH).
tersangat kagum dengan apa yang telah dibuat oleh, uh, Dato' On Hafiz Ghazi, uh, Menteri Besar Johor.
Same goes, bila Mahathir cakap macam tu, bila Lingguan En.
Jadi, semua dikongsikan, maknanya, semua orang ada ruang untuk salah guna, salah, salah, salah gunaan, ada ruang kan, kita kata kan.
PM perlu panggil sidang Parlimen Mac ini - PH.
Disebabkan rasa cemas ataupun rasa garbrah, kedua-dua lelaki yang terkantor ini telah bertindak memohon maaf.
Di Pahang, tiga daerah berisiko dilanda banjir, Rompin, Temerluh, dan Kuantan.
Selaras dengan proklamasi darurat ini, aspek kawalan sempadan negara.
Mereka telah berhujah bahawa kerajaan lambat bertindak dan hanya mengambil tindakan selepas tekanan awam yang ketara.
Untuk, untuk budak-budak yang macam mana, macam mana diorang nak start tembus dalam industry ni? Apa patut diorang buat dulu?
Sebabnya, aku, memang dah cakap dengan Adi, lah.
Kalau korang nak tahu, kan, eh, kalau korang yang belum tahu,.
Kecek luar. Okay dah. Oh, minta maaf eh. Eh, jap.
Okay, guys, so, uh, itulah dia, beberapa hadiah daripada tim AI. Uh, thank you so much. Tapi ni, dia dah belum keluar.
Personally, instead of just going through an agent.
Cerita institusi tu, saya tak, saya tak tahu. Saya tak dapat nak, ah.
And then, this will also help me curate my audience a lot better to bring the content that my audience wants to them, instead of like, to you, because you obviously don't need.
Okay, because, because it's the dry season. Ah.
Kata, Tuan Azri Walter, saya nak tanya, ah, ketika, tuan dah sampai level ni, berjaya, ada ramai follower, lepas tu buat bisnes, ada tak tuan rasa macam, kejutan budaya, ataupun terkejut? tu saya jawab apa tau? Ramlan.
So, walaupun dia tak bagi kepada kita LAN port, kita still boleh connect dengan internet dengan stable dan laju.
Tapi, itulah, film ni di, diarahkan oleh stand-up comedian yang sangat popular. MC yang sangat popular.
Selain itu, saya menemui ramai pelajar dari Asia tidak tahu cara hendak kopek kelapa bagi mengeluarkan air dan isinya.
Actually, bagi saya, apa yang saya belajar is, just be yourself.
Pengundi bergejala dan tidak melepasi saringan suhu badan akan tetap dibenarkan mengundi di kemah khas yang dipantau pegawai kesihatan.
Borok ni kata, kalau pokok kaya ke, akar tunyak naik kepada batang dia tu.
Farid Kamil tetap dengan pendirian untuk mempertahankan rumah tangga bersama Diana Daniel bagi mengelakkan dua orang anaknya itu terpisah.
Hmm, mungkin ada kursi di Mersing yang mereka telah menang. Tapi, tak banyaklah. Jadi,.
Yang itu ada stasiun minyak. Okay, semua ready untuk parachute semua?
Disebabkan juga design dia yang very, um, edgy. So, dia nampak lagi ranggi.
So, isu ni akan berlarutan kalau kerja mengatakan bahawa, okey, kita buat keputusan sekarang, kita ambil stand. You mean, bagi pardon penuh lah?
Rawatan akhla ini adalah salah satu treatment option untuk selamatkan gigi anda supaya boleh masih kekal dan digunakan untuk makan.
So, if I were to get my contractors in, they will immediately know where the points are to tap in. Thirdly, the community.
Nak beli tayar yang sedap pula, ada satu masalah. Harga dia mahal.
Because kali ni kita ada a few new faces. Haa. Hmm, semua lah. So, yeah.
beberapa minggu ke, sebulan lepas, okay, ada kontroversi yang melanda mereka.
Malangnya, tidak mungkin membuat kek tanpa sebarang bahan.
Beliau telah menafikan semua salah laku dan kini sedang dibicarakan.
Tapi bila, bila diorang dah mula cakewalk dah macam-macam diorang minta, ha, bayar lah. Mentak lah, menambah free. Faham, faham. Aku nak clarify satu benda lah.
Full HD lah yang saya sebut tadi. Second, uh, jap, laju-laju. Perlu laju, eh.
di antara, di dalam perhubungan, di dalam dunia ini, dia akan sedikit sebanyak memberi kesan terhadap ekonomi.
Cabaran cuba diberikan Nadal pada set kedua, namun terlepas peluang untuk menyamakan kedudukan dengan Medvedev menang 7-6.
dalam dua minggu, dia keluar dalam Fuad Ka'bah masa tu, datang uji bakat.
Okay. Hai, nama saya Muhammad Nabi Akhil. Saya pelakon dan seorang model.
aa, kerja pengalihan utility oleh pihak ketiga, Sabah Electricity Sendirian Berhad,.
Meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perolehan awam: Perolehan awam adalah sumber utama rasuah di Malaysia.
Uh, di mana ada ugutan yang dikenakan kata saya dan keluarga saya, khususnya to my, uh, father and to my brother.
Sihat. Alright. So, uh, hari ni macam biasa. I'm nak betulkan situation semalam.
Kempen itu akan diadakan di seluruh platform digital dengan mempamerkan pemain terbaik Liga Perdana Inggeris sebagai duta kempen berkenaan.
When we started, uh, you know, of course, we had to deal with a lot of rejection jugak.
Boleh turunkan tempat duduk, menyandar, 30 darjah katanya. 30 darjah? Ha, ah. Selesa lah. Memang selesa.
Adakah Jawatankuasa Pengurusan Rumah-Rumah Pangsa diberi ruang untuk memutuskan jenis "repair " yang diingini dan memilih kontraktor untuk melakukannya .
Bagi PRC, seperti yang dinyatakan oleh Presiden China, Xi Jinping, Konsensus 1992 mencerminkan perjanjian bahawa kedua-dua belah selat adalah milik satu China dan akan bekerjasama untuk mencari penyatuan semula. Namun bagi Kuomintang, ia berlainan tafsiran.
Kalau nak cakap tak ada jersey tu, aku rasa, tu is a killer punya product lah untuk sekarang. For now lah.
Belum hantar SD dekat Agong dah bergaduh nak check siapa dia menteri. Macam mana korang ni?
Kedua-dua perbicaraan mengakibatkan sabitan, dan Anwar dipenjarakan.
Ayah, nubi mata, yes? Withi, pejara, semening. Dan, ya, na, na.
Warna merah jambu muncul bila warna merah dia ada sekali dengan warna ungu.
itu yang maksudnya kalau kita beli ni, memang kita boleh confirm kereta ni adalah sebuah kereta yang selamat untuk siapa-siapa sajalah.
Baik dan kita mendapat rahmat dan keberkatan.
Why saya tak compose lagu, sih? Semasa saya menyanyi tu. Uh.
When I found a place that was more suited for me, then I realized that, eh, I can be like so competent.
Jadi, ah, apa-apa bantuan, nah, yang sewa boleh di-convert kepada, um, wang pendahuluan dan macam installment macam tu, I think that will also further help.
Or, whenever you visit, macam, oh, okay, like, you see all these brands, you see all these billboards, macam, you never, tak, tak sangka that one day, suddenly, you dekat sana, kan. That's so cool. Ah, ya, tapi, it happened. Okay. Tapi, unfortunately, that time was during,.
Apa yang memeranjatkan Wan time tu adalah di mana ketika itu, motor Fahmi ada di tengah-tengah kawasan kubur Syed.
Dan patut engkau hina aku terlebih dahulu di dalam dunia.
Jangan sesekali kamu tidur pada malam ini, , di atas tempat tidur.
"Sebagai Muslim kita jangan taksub atau melampau dengan sesuatu, jelas Syamsul di ruangan komen Instagram miliknya.
dengan mengatakan beliau menerima arahan Presiden Bersatu untuk menerima wang rasuah.
Game-game yang jenis macam korang nak fokus untuk menang untuk win ni kan, jenis multiplayer lah kan.
Jadi, itu sebabnya saya terpanggil untuk membuat satu video.
Allah dan para manekat sentiasa berselawat ke atas Nabi.
Untuk dapatkan duit, beli gadget dekat Malaysia ni bukanlah satu benda yang senang. Uh, kita kena kerja gila-gila.
Kecuali yang benda-benda yang macam kilang-kilang tu lain lah.
That makes a lot of difference for my next purchase.
Saya di sini jika anda mempunyai sebarang soalan lain.
Paus, sperm. Sekuat, dua ratus tiga puluh decibel.
Anyway, Red Notice ni mengisahkan tentang seorang FBI agent cuma menangkap Ryan Reynolds untuk menolong dia untuk menangkap seorang lagi pencuri yang ingin mencuri telur.
Konfederasi Polasi Pak Asia, EFC, membuka bidaan menganjurkan Piala Asia 2023 bulan lalu dengan menyatakan pihak berminat mesti mengesahkan bidaan mereka seliwat-liwatnya pada 30 Jun ini.
Uh, even like Nestle, we are the, we are considered the halal hub for all our offices around the world.
Bangun pagi aje, terus semua berlari ke arah kasut untuk melihat apakah hadiah yang mereka dapati.
Nak kena pergi, mungkin tak salah saya, mungkin kena pergi, eh, parlimen supaya menteri ada kuasa.
Kedua, kes itu telah menekankan kepentingan kebebasan kehakiman dan kewajaran dalam memerangi rasuah.
War Crimes tu dibuat oleh pihak satu bukannya. Pihak yang sedang ditekan berdekat-dekat ini.
Yang pertama, harga dia tak mahal sangat. Harga dia dalam RM3099 macam tu. Dia pakai Ryzen, Ryzen 7 3700U.
Eh, maknanya, ini, eh, keputusan mutlak, eh, kewaduli yang dipertuan agong.
Ah, ini, siapa, yang asyik aku lebih, ya? Ni, kot, yang belas sini. Eh, tak, sini. Ini, banyak bisik, jadi. So, macam, diamlah, contoh. Okay, saya minta maaf, sangat-sangat. So, terima kasih, lagi, sekali. Wah, bila betul, Afiq Wahidah, ya?
our operators and lines to continue adhering to and upholding the regulation standards as set by CAM, MAFCOM and ICAO.
antara kawasan banjir kilat yang dikenal pasti termasuk Jalan Antoi Kepung, Jalan Pintasan Segambut, Jalan Sultan Azlan Shah dan Jalan Kucing.
Cuma, masalah dia dekat sini, jujur saya cakap, saya tak suka dia punya sound profile. At least, saya tak suka sangatlah.
Punyalah banyak benda best kat dalam ni. Itu je yang kau ingat. Tanpa sekali lagi yang,.
Marilah kita merungkai beberapa agama yang agak pelik. Ah, yang mencari Tuhan yang pelik.
Gig economy juga antara perkara yang diberikan Tumpuan dalam bajet kali ini.
Kalau nak tahu, Hani ni dulu anak didik kepada juri tetap Faizal Tahir.
Lepas tu, kita orang dapat tahu yang lepas kat pokok tu, ha, Eli cakap tu ex Eli. So, dia cakap apa kat Eli? Cakap apa? Eli ni bener lah.
Dia tengah panas ni kadang-kadang dia mata dia keroh jap.
This is like architecture class for me. Right?
Kalau saya harap dengan tuan-tuan, saya akan kecewa. Tetapi, saya sentiasa berharap dengan Allah. Karena sepanjang kami buka sekolah,.
Biasalah dulu masa muda-muda kena play credit card, eh.
Ha, dekat dia punya rambut ni macam dah ada blur-blur sikit. Ah, anak saya bergerak. Sangat-sangat bergerak.
Kalau kita cakap pasal restoran pula, you tahu, tahulah.
Dia sekali lagi membuktikan ketajamannya di depan gawang apabila meledak jaringan dalam kemenangan 6-0 ke atas Liechtenstein pada Selasa.
Aku nak tanya kau ni, kau jadi tak jadi?
Lepas solat subuh, sambil-sambil, lepih raja mana ke, jangan lupa, Subhanallah, Subhanallah, Subhanallah, ribu. Boleh cukup seribu.
Oye, tu, kadang-kadang, bila ada sahabat-sahabat bertanya, eh, kepada, eh, saya, siapa buat ni, ustaz? Pelajar kami. Diorang tak percaya tentang.
So, saya nampak macam persamaan antara usahawan dengan content creator tu lah.
Jadi, kami meninjau dan juga ada, mungkin ni kisah benar, ada sebilangan pelajar, murid-murid terutamanya di bagian-bagian pendalaman, mereka sebenarnya tak ada peluang pun masuk ke makmal. Betul.
Kerusi tidak boleh dimakan dan boleh memudaratkan jika termakan.
Buat saya lain daripada yang lain, orang kata, bro, kau kena main lagu ni. Eh, eh, takde hasil, bro. Lagu ni.
merupakan ketika yang saya sebutkan tadi tu. Haji Khairil melawat.
Jurulatih Spanyol, Vincente Del Bosch, menafikan, mengancam, dua penyerang, Diego Costa dan Cesc Fabregas, bakal kehilangan tempat dalam keselabasan, perutama, berikutan kesejahteraan dialami kedua-dua pemain itu. Secara, berkat terbesar, adalah kesabaran. Dengan kesabaran,.
Lepas kahwin, tiba-tiba, sewa rumah, lepas tu, meniaga, lepas tu, kena pindah dekat shop lot, duduk dalam bilik kat atas dengan 25 orang pekerja. So, ini macam mana, eh?
Speaker, speaker Dewan Undangan Negeri Johor, eh.
"Ini memberikan Menteri Kewangan kuasa untuk berbelanjan dalam jumlah itu," katanya.
Saya tak tahu macam mana nak buat saya punya PS4 ni. Dia bagi...
Jadi, terima kasih diucapkan kepada yang berbahagia Dato' Sri Alha kerana di atas kesudian menyampaikan adu grah yang pertama pada malam ini.
Jadi, kalau, negara maju, memang dia menitik beratkan, eh, kemanusiaan.
Flash tu adalah sebelum event Man of Steel, eh. So, afterwards, semua benda tak terjadi. So, benda tu dah terubah.
Hah, satu lagi aku nak bagi korang tau.
Okay, sebab, daripada perspektif fans Arsenal, kalau boleh, kita nak kalau lah, kalau diberi rezeki untuk menang EPL season ni. Kita nak menang secara adil. Fair and square. Bila kita menang tu, orang tak,.
Tidak, bulan tidak mengalami ketakutan atau emosi lain.
Sehingga hari ini, sentiasa mencari kesilapan, kesalahan, kelemahan.
Yang pertama ialah masukkan nombor klik kereta. Okay. Masukkan.
Pengumuman akan dibuat jam 8.15 malam ini.
Sidang Khas Dewan Rakyat boleh dipanggil - Pakar Perlembagaan.
Eh, main bola, home ground lah kita kan.
Spekulasi susulan penglibatan Pengurusi Barisan Nasional BN Sabah dalam cubaan menyingkirkan hajiji.
Dah hidang set macam ni, memang macam rojak lah kan?
dalam Al-Wabil Sayyib yang berpunca daripada dua perkara.
Cooler Master A71C ni kalau takat Ryzen 5 tu okay lagi tapi kalau nak guna untuk Ryzen 7 dan ke atas memang out. Alright.
menjadi tunjang kekuatan kita bagi menjaga keselamatan dan kesejahteraan negara tercintai.
Satu lagi ilmu kata para ulama ilmu akhir zaman. Bila?
Okay, dah saya pakai baju ni. Sebab tadi ke, awak kata lorak. So, saya pakai je lagi ni. Tapi tak apalah. Awak care, gil saya. Tak apalah.
Ada industry, I'm still building it, but you won't be rich, yet.
Uh, Harish Nasri. Keyboard apa abang pakai? Saya pakai custom keyboard. Ah, saya pakai custom keyboard. Aiman Syakir. Laptop bawah RM3,000 untuk student. Ada tak, bang? Uh, jom kita cari. Actually, banyaklah. Tapi kita nak cari laptop gaming. Ah, sebab laptop gaming ni,.
Nak try berlakon, lepas tu, ada panggil budak je, right, nanti. Biar showpiece tu. Tapi, tak apa.
Orang lebih kurang dari 100 orang terlibat buat kerja ni. Dan banyak orang tak tahu.
Apa, aku cakap ni, tak payah, kan. Belajar macam benci, aku cakap, kan. Aku belajar quantity surveyor dekat UM.
Zalim dan kejam, itulah antara perkataan yang sering diluahkan kepada kerajaan kerana melaksanakan Akta Keselamatan Dalam Negeri atau Internal Security Act.
Dan pintu utama dia tak, tidaklah sampai satu kilometer.
Um, the reason why I've been feeling all this sort of pain was because, um, I didn't really train properly. Yeah, that, that comes up, right? Yeah, from there. Which was why,.
Dan, eh, Sri Paduka Baginda akan bertindak di atas nasihat Perdana Menteri.
Raja Pecut acara lebuh raya itu berkata inisiatif untuk memperoleh pendapatan tambahan itu tercetus susulan cabaran pandemik COVID-19.
Sebab saya tak tahu langsung tentang ini.
Dan saya perlukan sedikit masa untuk study dan juga test benda ni.
Bro, what are you talking about, man?
Dia kat, dia suruh saya sebarkan video tu.
Tan Sri, eh, reaksi memang berbeza, eh, dan seperti yang Tan Sri sebutkan, mungkin bergantung kepada, eh, closeness, eh, kepada subjek yang kita kehilangan.
Pelakon Leez Rosli akui bersyukur kerana dikurniakan seorang suami yang memahami dan penyayang.
Ah, saya rasa ramai daripada kita sedar tentang, uh, kewujudan universiti-universiti IPTS, IPTS tersebut, uh, dan, uh, kami tahu reputasi mereka. Tetapi,.
Minyak masak ini yang bersasar ini akan dapat, akan dinikmati oleh 5.8 juta rakyat Malaysia.
The institutional, uh, opinion is still the same.
Selepas tahun 71, dia tak ada, dia tak ada kena-mengena.
Information tu akan masuk ke secret. Okay?
seorang ahli parlimen yang akan menyokong Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Tan Sri Muhyiddin akan didakwa di mahkamah esok.
cuma di peringkat awal tu, Ustaz, eh, bila dia difardukan kepada umat Islam pada ketika itu, pelaksanaannya, aa, telahpun disebut, aa, daripada awal lagi, Ustaz, kepada, aa, umat pada ketika itu, Ustaz. iya, betul.
So now, he became my good friend. After that. Is it? Yes.
Kalau kata orang kapu panggil rotor pertama.
Dan, dah nak dekat Ramadhan dah pun.
Dissolve, and aku kena buat a new one. Faham. Ha, pasal apa dia sole proprietary.
Jelas bekas Perdana Menteri itu lagi, kaum Melayu sanggup berkongsi negara dengan orang lain, tetapi perkongsian tersebut perlulah secara adil.
Bukan satu, dua, tiga yang dibangkitkan dalam, eh, laporan-laporan seperti Pandora Papers. Mengapa tidak ada.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob berkata ia bagi memastikan badan dunia terbabit akan lebih berkesan dan kekal relevan dalam menghadapi dinamik global.
Memperkukuh Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM): SPRM harus diperkukuh untuk memastikan kemerdekaan dan ketidakseimbangannya.
Susah, tuan-tuan, kira budak tu betul-betul bijak. Sekarang, sampai A habis. A tu habis.
Itu yang kalau kita nak pergi ke tempat orang ni, tanya lokal.
Rakyat juga diarah menukar nama sekiranya mempunyai nama yang sama dengan Ju Ae dan ini adalah yang sama pernah berlaku bagi nama Kim Il-Sung dan Kim Jong-Il.
Tapi tak adalah kejar sampai pergi ke hotel, ambil gambar, duduk kat semak, semua tu tak adalah. Setahu sif lah. Banyak dia.
Dekat dalam video tu, individu yang katanya seorang usaha-usaha dengan penuh kusmangan, dia pergi tumisnya golongan lelaki ataupun golongan suami yang bagi.
Dan saya float nama Zafrul, bukan kerana ini agenda utama episod kali ini, sebab ini mungkin benda yang saya nak sampaikan sebab kita, kebetulan, bincang di Singapura hari itu. Tetapi sebab,.
hero academia dah menceritakan tentang hero detektif lagilah. Banyak genre tersebut.
Pengundi awal ini melibatkan anggota polis dan anggota tentera.
Itu pun awak! Ayah tunjuk bola balu.
Ini, inilah burung hair dia ni, bang. Oh. Cuma tengok ni, bang. Ha. Dekat pintu dia ni, bang. Ha. Kemasan kulit, bang.
As, as, as someone yang dah pernah go through that feeling. Hmm.
Cabaran Brunei Darussalam boleh dianggap sudah berakhir selepas mengalami kekalahan ketiga berturut-turut.
Tak suka saya cakap macam tu, dah tu kamu hasilkan kandungan kreatif.
Secondly, we are global trading, uh, player. But,.
Dikluarkan toxin, lepas tu kau dapatlah berat badan yang kau nak. Ha, ni.
Yang dah habis bayar, dia punya house loan. Uh, actor? Mm-hmm. Uh,.
Tuan yang dipertua, pada hari ini, saya tidak akan bercakap panjang lebar tentang isi dan intipati Perjanjian 63.
Aku rasa dia macam, salah pilih orang lah.
Thailand, SMEs, juga start up in this digital, uh, decade.
They fought so much, you know, and on hindsight now, I understand it's because of so much stresses.
I've changed a lot with all my peers, and I recognize the change.
Izinkan saya memindahkan anda kepada wakil khidmat pelanggan yang boleh membantu anda dengan lebih lanjut.
So, bila you reddoll, you boleh jalani hari-hari you dengan.
Sebagai penalti kedua diambil sebaiknya Ezequiel Barco sekaligus memastikan kemenangan 2-1 barisan bimbingan Martin de Marchalis itu.
So, untuk Miki sendiri, PLA, Malaysia ni target apa?
Manakala Terengganu FC yang beraksi dengan sepuluh pemain berjaya melakar kemenangan pertama musim ini. Menundukkan Sarawak United FC dua kosong.
So, ada banyak lah kasut bila kau dah discover benda ni baru dari situ lah aku timbul minat untuk collect kasut, beli kasut. Tapi, tak adalah, serious.
it encourages the mixing of, uh, the, the affordable buyers and those that buy from the free market which encourage them to mix around and they can see, oh, then they will be more motivated.
Ha, rambut pun tak boleh sepak-sepak, guys. So, jom.
Masa dekat Osaka tu, aa, bilik dekat, hotel dekat Osaka kecik.
Terima kasih buat dia, Cikgu Uluan juga, sebab sudi, oh, bunyi macam DJ sebenarnya. Audio sebagai. DJ, kan?
Because for me and myself as a YouTuber,.
Ehm, dari PAS Rantau Panjang, dan jugalah Timbalan Menteri Pertanian dan Industri Makanan yang berhormat Ahmad bin Hanzang daripada UMNO Yasin. Ada yang saya nak tanya. Pada zaman PH, semua orang ini,.
Berapa sen tu, kalau satu dolar diorang, tukar dengan duit kita kat Malaysia ni, takkan dilebih, awak?
Lorang imagine, lah, lorang satu lelaki sama empat amoy, ah.
Untuk melabel Nick Amir Mustafa sebagai Christopher Nolan Malaysia. Tapi, dia sangat mudah untuk difahami.
So, kita tak pakai fa, kita tak pakai make up. Kita pakai skincare untuk jaga diri. Faham tak?
Pemberi maklumat boleh menjadi usaha yang berisiko, terutamanya dalam konteks di mana rasuah berleluasa dan terdapat budaya impunity.
"Saya kagum dan di situlah saya terfikir, mungkin saya boleh tinggal lama di sini," ceritanya lagi.
Mungkin ada segelintir ibu moden masa kini enggan mengamalkan amalan membedung bayi lagi kerana beranggapan ia leceh dan menyusahkan.
Program itu dianjurkan oleh Pertubuhan Himpunan Lepasan Institusi Pendidikan Malaysia Haluan dengan kerjasama Telekom Malaysia TM, Cawangan Sabah.
Pertelukung, dan dekat dia punya sisi ni, ada Al-Quran.
Kita nak kena cari bateri, eh, sekarang, ni. Okay. Nak kena cari bateri. Ha, nak cari ke mana lagi? Ha, ini, tepi, ni.
Hal, ataupun, kisah, yang mengatakan rumah kami ni dipecah.
Negi Sembilan merupakan negeri paling tinggi menerima duit maris, lebih daripada setengah bilion.
Paling tidak pun, saya adakan dalam 45 minit. Oh. Berjalan. Berjalan sahaja 45 minit.
masa PDPR tu, memang agak mencabarlah, memang tu satu cabaran yang besarlah untuk saya sebab kita berkongsi, ah, telefon dan laptop.
Agent Ali musim tiga, bahagian dua. Official trailer. Sebenarnya, aku ada rekod tau. Reaction aku untuk, uh,.
Dah ada beberapa orang streamer yang saya kenal yang ambil rehat seperti dia.
So, this conversation, dia boleh pergi left, boleh pergi right, dia banyak levels juga kena tengok. Ada, adakah anda buat research dulu? Uh, college you?
Namun begitu, kini, usaha China nampaknya bergerak semakin perlahan dan menyebabkan beberapa status projek menjadi tidak menentu yang membawa kepada protes anti-China daripada penduduk tempatan.
Uh, hope you guys enjoy today's de-dollarization.
nampak tak dekat situ tuan-tuan dan puan-puan sekalian?
Uh, I suka orang nampak satu benda yang beza.
Tapi, dia sekarang ni, dia nak banyak benda yang dia nak kena focus on. Dia banyak ada,.
Kebahagiaan tidak boleh dicipta daripada resipi, tetapi selalunya datang daripada pengalaman positif, perhubungan dan pencapaian peribadi.
So, let's say, you're in a situationship with a girl, and the girl says, if you wanna date other people, it's okay, but you just need to tell me.
Jadi rasa berlemak tu memang another level lah berbanding kalau kita guna butter yang biasa.
Fine, yang tu kita mungkin, mungkin lah boleh terima sikit. Sebab ada pengalaman.
Kegembiraan adalah emosi dan tidak boleh diukur dalam paun atau kilogram.
And what I'm finding is, uh, there's a lot of things that I'm trying to figure out as well.
Konon-konon je kata, kita tunggu je lah polis buat kerja dan sebagainya. Okay.
Memang Syihar teruk. Memang Syihar sangat down. Syihar rasa macam, okay. Pertandingan ni memang bukan untuk Syihar.
Rindu. Rindu. Kan, dah lama tak, tak makan. Betul. Makanan akapas sejak PKP apa semua. Korang boleh melepaskan rindu dekat.
Hmm. Kenapa? Ejen Matar tak suka pingganan Sabaraya?
So, dia nak cross-check kita punya detail nanti.
Dan Alzheimer's adalah salah satu daripada penyakit, ah, di bawah, ah, umbrella, di bawah payung penyakit demensia.
Sungguhpun, sudah memiliki lesen memandu sejak berusia 18 tahun, namun penyanyi Elizabethtan berkata dia tidak pernah memandu di jalan raya. Eh, kenapa tu, Lizzie? Phobia ke? Cuba cerita sikit.
Saya tak layaklah jadi menantu orang terhormat macam Mami awak.
Kalau berlanjutan, makan masa sehingga empat lima hari, maka saya pun terpaksa tutup kedai lah.
Yang Ustaz ni adik-beradik dengan Ustaz Asri.
Pertemuan perak FC2 dan kucing City di Stadium Majlis Pemandaran Manjung juga sarat dengan aksi berbalas gol.
Untuk menangani isu itu dengan lebih berkesan dan meningkatkan kredibiliti mereka di mata orang ramai, PH boleh mengambil langkah-langkah berikut:.
So, daripada season 7 tu, kita rasa,.
Rubiah juga, kata Azida, reda dengan pemergian suami tercinta.
Jadi, benda ni berpunca daripada hati yang tak di, tak dididik, tak disemai dengan ilmu, agama, dan sebagainya.
So, just like that one, she used a little bit more advanced, where, let's say, it calculates out $2,000 and we all stop there.
So, itu yang dia nak, dia hendakkan, dia buat ni kerana Allah. So, saya restu. Itu je.
Kalau korang ada resedong, nanti hidung korang akan jadi gata-gata. So, memang korang takkan selesa.
Susulan itu suspek utama yang baru dibebaskan dari penjara atas kesalahan dadah pada Januari lalu ditangkap di Kampung Temala Hile, Marang, semalam.
Ada soalan yang, uh, yang menarik tak untuk dikongsikan? Uh, Telco M, mereka tulis. Banyak yang tahu sebenarnya.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menghadiri mesyarat Biro Politik UMNO di kediaman rasmi Menteri Besar di Johor Bahru malam tadi.
Tapi, dia, dia dulu memang study sana.
Now, for my first trick, I will need a volunteer. Pilih saya. Saya cadangkan, Oyin.
Aku dah macam, Alhamdulillah, aku dah syukur dah pun. Eh, banyak eh, kau. Lepas tu member aku nangis. Aku tanyalah, asal nangis?
Kerajaan Sabah akan membuat keputusan dan ketetapan prosedur operasi standar SOP terhadap pelancong China yang ingin melawat negeri itu.
Dan, kerana keahlian buat optasi, saya tu entua.
So, it takes a while for the bank valuation to catch up to the value that you want to sell.
Jadi, kepada anda yang boleh berkongsi juga, apa-apa perkongsian yang anda ingin kami berkongsi dengan anda, boleh tag kami di KUL.FM ataupun di mana-mana platform media sosial untuk kami bawakan, bacakan dan juga kongsikan. Saya, Nabi Son. Kita jumpa lagi. Bye-bye. Assalamualaikum.
Okeylah, Sarah punya, kita bagi, ah, 10 bintang ke 7.5 bintanglah, bolehlah. Okey, EJ, sekarang tolonglah,.
Tidak, ayam tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal dan kemahiran kognitif yang diperlukan untuk bermain alat muzik.
So, ya, thank you very much Akin Usir.
So, hopefully this is a pretty straightforward example of what working capital looks like. Okay, still following?
Saya takut saya tidak boleh menari. Saya tidak mempunyai badan fizikal.
Ha, ibu ibu bapa saya, dia merupakan usahawan pembuatan Labu Sayung lah.
Iman dah jadi yang paling kuat segalimu. Hahaha. Macam gitu, okay. Sekarang, Iman dah ada RM138. Kita bagi dapat RM150. Kita tengok macam mana.
So, that is always perceived as a very negative space, but you can see the amount of buffer that they already provided. Scientifically, it's proven, but psychologically,.
Komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah mestilah tulen dan bukan sekadar aksi politik untuk mendapatkan sokongan awam.
So, perjalanan lebih kurang sejam, sampai enam setengah.
Sebelum tiga pagi, adakah imam berjaya, geng? Jom, jom, jom, jom, jom.
Sebab orang kata, ya, daripada Islam tak kenal, jadi Islam kenal semua tu, kan.
Dakwaan rasuah dan salah guna kuasa mencetuskan kemarahan awam yang meluas dan tuntutan untuk akauntabiliti.
Bagi kes VOI pula, 13 kes varian Theta, 4 kes varian Kappa dan 3 kes varian Eta dikesan.
Dia tak pakai dah, hero yang tak boleh pakai, dia tak pakai. Oh, okay, okay, okay, okay. Tapi, kau tengok tak? MPL sekarang, kau tengok? Tengok, yang sekarang tengok.
So, dia, parti dia, dia ada primary.
After that impairment loss, uh, so far they have been making a slight profit, a little bit only. 2.6 million. Yeah, 2.6.
Um, saya mula acting career saya agak lewat. Hanya pada umur 26.
InsyaAllah, saya akan buat ini untuk kita nak meneruskan perkara-perkara yang, hmm,.
Kalau kita jenis agresif, suka brake lambat, main brake depan, memang kita akan rasa tak cukup. Sebab kelemahan.
Selepas dua tahun ditutup Taman Bunga Terbesar Belanda, Kukenhof kini dibuka semula kepada orang ramai.
Apa yang baik itu datang daripada Allah, salah, silap, siapa, maaf. Sekian, akulu, qawli, hadha. Wa astaghfirullahalazim. Walaikum. Wa billahi taufiq, wa hidayah. Wassalamualaikum. Wa rahmatullahi, wa barakatuh.
Harga Cilin Peter macam mana korang tahu? 2 ringgit 8 sen. Yang paketan harapan letak tu. Okay?
of prey and the fantabulous emancipation of one Harley Quinn. Uh,.
Dan masa tu, kita akan lawan Mano.
Bila Nabi sebut, Nabi kata, bangun bersahur.
Dan, ah, ia akan bermula, eh, serta-merta, eh.
And then, uh, this side is the excluded. Yeah.
Genre orang lelaki ni, yang nak, bawa nak share, kan? Ha.
And realistically, I think we could do better as.
Pelajar wanita hendaklah diiringi penjaga (mahram) yang di bawah tajaan atau pemegang permit yang sah".
But if you can see the affordability range where he mentioned.
Okay. Itu dia punya introduction. Okay. Memang best gililah. Kembalikan roking, kan?
Dia sentiasa mendoakan saya dan juga dia reda dengan apa yang saya lakukan.
Dia menari sambil mulutnya terkumat kamit dengan lagu irama tersebut.
Itu yang ke, kau, aa, yang saya pegang.
Habis, dia kata askar tak ada arja. Askar ni ramai orang Melayu.
Saya tidak mempunyai umur fizikal, kerana saya adalah entiti digital.
Nilai mata wang utama lain termasuk yen, euro, pound dan yuan juga telah menurun berbanding dolar AS akan tetapi, ringgit adalah mata wang yang mengalami penurunan paling besar antara negara-negara di Asia Tenggara iaitu sebanyak 4.74% sejak awal tahun 2022.
Besides, bisnes-bisnes yang kau buat, kau ada, kau ada barbershop, betul? Yup.
Dan perlu di, di, di, di, dipandu dengan baik.
tu lah, kita berbuat video pasal ni, kan? Yes.
Zulkifli Ahmad, telah, menunaikan tanggungjawab mengundi, uh, di SK, Ijuk, pada jam sembilan pagi tadi, dan, kami sempat, um, menemuramah beliau, dan mengatakan, uh,.
And it's the, you know, we all talk about education and all that. And I, I thought about this.
Johari bagaimanapun berkata, pengecualian masih boleh dibuat terhadap pembekuan tersebut mengikut kesesuaian.
Tidak, peti sejuk adalah untuk membekukan barang, bukan untuk memasak. Memasak telur biasanya melibatkan haba.
orang kata kan, kritikan, membina, dan sebagainya.
Lepas tu, Jihan pun tak dapat datang.
Dia punya, aa, USB-C port bermasalah, oh. USB-C port dia bermasalah, yang.
Uh, it's because they would prefer privacy, so they would take up studio.
Dan kita tidak boleh mengatakan bahawa kita bertuankan diri kita sendiri. Aku boleh. Aku kuat.
Lepas tu orang habis tunggu bas tu. Ni aircon, kan. Tapi yang ada ni. Thank you much. Ni je yang kental buka.
ringkasan yang telahpun ditulis oleh, eh, Tun Tengku Maimon, iaitu ketua hakim, eh, negara.
Kerana harganya yang meningkat, dan keuntungannya berlipat ganda.
So, kita tak mahu sembang panjang-panjang. Okay.
Tapi betul-betul dapat rasa apa yang berlaku tu. Okay, okay. Alright.
Ataupun, penuhkan half pihak lawan ketika opposition untuk press. Tapi, isu formation ini adalah.
Saya nak tunjukkan saya boleh jadi imam.
Kita sasarkan 15 kerusi termasuk di Libaran. Pembentukan kerajaan bergantung kepada kerusi Sabah.
Masalah tidur, susah nak tidur malam semua. Banyak lah.
Kalau usia kau sekarang 30 tahun dan kau rasa tertekan sebab kau tak ada apa-apa, harta tak ada,.
Itu antara laporan yang terdapat di lamawet kami di sro.com.
Sebelum itu memang saya pergurusikan apa yang disebut.
mereka bising sekiranya, kalau, bila, MCA dapat banyak jawatan JLC. Say, dan,.
benda tu boleh dibuat lepas kita ambil gambar.
If you guys rasa video-video saya ni perlu didengari oleh ramai orang lagi, please like, tinggalkan komen yang best, dan subscribe to my channel, dan share my video ni dengan kawan-kawan you.
Maksudnya, ini adalah orang kata, impian line up kau untuk 2022 untuk Homeboss lah.
Yang paling terkenal adalah variasi IFV berasaskan BMP-1 adalah: BMP-2, MLI-84 dan Boragh.
Saya duduk, layar ambulans tu, haa, haa, depo buh mopin dekat saya. Tahan sakit.
I, I, I, tau, aku selalu dengar macam lelaki.
Senang sekali anda masih lagi bersama soal drama saya, Izzan Nazir, di TV9 dan YouTube KUL TV.
Jadi, saya rasa relevannya saya tu lebih kepada yang culinary lah. Hmm.
Bagi aku, masalah dia, dia patut fokus masa dia dengan benda lain lagi.
Di 2, 3, 4 hari yang lepas, mereka announce yang mereka akan keluarkan Windows 11 dan benda tu dah leak dalam pasaran, pasaran sekarang. So, saya macam,.
Apa hal ni, kan? Masa tu aku tak sedap hati. Aku terus berlari naik.
Tapi aku mendoakan agar diorang dapat berdamai secara, uh, secepat mungkin.
Kita orang punya hubungan ni macam mana. Tapi, itulah. Netizen, kan?
Watashhadu arjulukhum bimakanu yaksibun. Besok, Allah kunci mulut kita.
Becerah kalau main game kat laptop tapi time charge dia suka, DC macam mana, eh? Problem battery or power? Saya rasa power jack problem, lah. Mr.
Dan faktor lain menyumbang kepada nahas itu ialah kelajuan menurun bersama dengan kerusakan gear pendaratan, meletakkan beban berlebihan pada penstabil mendata kiri yang patah.
Kami sekalian hambamu yang diperkenan menjadi ahli dewan rakyat menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan yang terutama bagi negara Malaysia bagi rakyatnya sekalian. Ya Allah,.
Biar is a regulation 30 meters, so I know it's 30 meters, but I go to the site, I check it's really 30 meters, and then,.
Sebab saya pun ada taman tema. Taman tema ni, bayangkan, setiap,.
Kemudian, guru besar pula balik ke bawah panggil cikgu-cikgu, pandai-pandailah cikgu buat.
And that is why, I think internship should be mandatory, so that it prepares you. Right?
Uh, di, menangi oleh contoh bersatu di bawah bendera Pakatan Harapan, uh, itu yang menjadi topik perbincangan. Siapa yang akan dapat kursi itu?
And the most important thing, perhaps, is by the time.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, perbezaan itu juga menjadikan rakyat Malaysia sebagai satu masyarakat yang kaya dengan budaya selain faktor penyatu yang dikagumi masyarakat antarabangsa.
Sementara itu, menerusi taklimat kepada Menteri, Ketua Unit LPB Jabatan Kerja Raya Sarawak, Awang Muhammad Fadilah Awang Rezon berkata, setakat ini, keseluruhan projek LPB di Sarawak telah mencapai 92% siap.
Maybe sebab Black Friday lah, sekali dengan Black Friday lah, sebagainya.
Kau tengoklah antara Islam biji macam mana. Haa. Kau tengok Islam biji macam mana. Okay. Kita sambung cerita.
Yang penting, anda explore apa yang ada dekat sana. Dia punya keycap, keycap yang fancy.
Then we are now walking along the jogging path across the quiet side of the facilities that where you have structures like this.
Uh, bila kita sebut juga tentang topik kita, iaitu enggan fail perceraian, uh, ada satu soalan tambahan kalau boleh saya bacakan. Baik.
Jadi, Cheyenne tu di bawah saya lah. Ya, ya.
Di Jepun, ia didakukan oleh pahlawan ninja.
Labelkan bila, ah, siapa cepat, siapa dapat. Okay? So, senang je.
Do you think if KL led by anyone else?
Ramai juga tengok 200K juga orang tengok video dia. Hmm, hmm.
Jadi, bagaimana mengambil peluang, bagaimana mengelak ancaman. Kan? Jadi, itu kena bertindak balas.
So, ada jugalah yang macam orang kata macam, ehm, dia kata, you tak layak berada di sini.
Dan bukan, bukan saja rakyat terjejas, negara juga terjejas. Kerana apa? Ekonomi negara terjejas kerana banyak wang.
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari Sofan Jaafar. Eh, Sofan jawab tadi. TheLoneOnePlayer. Monitor bagus bagi saya, BrandBankQ.
Dia pun ada jual yang panas jugak.
Dia tak, dia tak ada orang kata apa, disiplin diri itu pun tak diterapkan juga. Saya pernah tengok satu.
It's just, it just carries on and they keep switching because they are bored like after 10 seconds or so.
You say it like we're so old, man.
Lap main dengan tim Abeceroh lawan dengan tim saya. Kitorang buat happy-happy lawan lah.
Abang Hisham telah mengundurkan diri atas komitmen tersendiri.
So, expat weddings are more unconventional and more unorthodox.
Sarawak United tidak terkecuali dengan masih mempunyai peluang membuat kejutan apabila hanya memerlukan kemenangan dengan margen tipis sekurang-kurangnya 1-0 ke atas Terengganu FC untuk menjadi pasukan tunggal dari Liga Perdana yang masih meneruskan saingan ke Fasa 4 terbaik.
Sudah menjecah kekuatan dua per tiga ahli parlamen yang akan memperkukuh, ehm,.
You know, it turns out that always sticking out to yourself,.
Zaman tahun ia disambut meriah, namun peralihan cara hidup kerana aspek permodenan adakalanya mengubah suasana sambutan.
Sebenarnya, saya tak berapa faham kenapa FPS dia tu drop kau-kau punya lah berdasarkan setting tu.
Sejak di bangku sekolah lagi, kita diperkenalkan dengan lima prinsip rukun negara yang tidak pernah lekang diingatan kita.
You know, bagaimana, keesoh, bagaimana dia mengambil nasihat daripada kanak-kanak kecil.
Time tu, kereta dia terbakar, dia keluar kereta, and then, racing. Kereta lain ni, tengah racing ni. Terlanggar dia, terbang weh, kat atas. Hmm. Sekejap, diorang tak nampak.
I'm pretty sure some shit's gonna go down.
Tapi, sebab saya ada buat affiliate Shopee, eh, saya tak nampak sangatlah Shopee agresif untuk 25 hari bulan ni.
Menambah topi pada kuda tidak menukar namanya.
ia merupakan sebutan yang digunakan oleh masyarakat Iban di daerah Kapit, manakala timang adalah sebutan yang digunakan oleh masyarakat Iban di Saripas.
Hang dah menter darah, rasuah kenyang-kenyang, duit hasil maki abang hang tak payah nak melalak pasal akulah.
Cumanya, saya ada rasa tekilan sikit sebab bila perkara-perkara begini yang biasa, kan, kita akan dapat rasa yang pekerjaan kita sebagai penyanyi ni dah jadi macam tak ada value.
milimeter lebih tinggi. Yang Hazard 160. 190.
Dia, dia, dia macam MCU untuk, ah, ni lah, Stan Lee. Okay?
Sebab ada pandangan dalam mesyuarat tersebut bahawa terlalu banyak fokus kepada isu tata kelola.
Satu, pertama, kepada akta penal code, di mana, eh, satu undang-undang baru.
Adakah permainan yang sengit ataupun biasa je, bang?
Bau badan, gigi kuning, pakaian baju ketat atau kuku panjang? Mikir, mikir, mikir, mikir. Saya kira tau. Munculkan jawapan anda. Pak! Okay, jawapan dia adalah pakaian ketat.
And that's the purpose of this mid-term review.
If the kitchen is quite open and I can hear people walking, shouting, I like that.
So, nak menunjukkan betapa selamatnya saya, design of nuclear reactor.
Untuk makluman ahli-ahli yang berhormat, setakat 30 Jun 2022,.
Aku layan movie John Wick yang tembak sana, letup sini, lah.
ialah membina keupayaan dan kemahiran rakyat, menggalakkan perbelanjaan domestik,.
Jadi, akan ada daya kilasan mengikut arah jam ke atas pencungkil tersebut.
Uh, saya rasa ini satu persaingan yang bagus untuk semua pemain. Kan, mereka, uh, perform di Liga. So, apabila di.
Dalam pelbagai ini, kuasa memilih terletak di tangan pengguna.
Lychee, eh, G66 Pro Mechanical, Mechanical Keyboard.
My guard post is a zinc roof, you know? It's a wooden hut.
Kini menyaksikan lebih 70% pengundi berada di pinggir bandar suburban dan juga di kawasan bandar.
Jadi, anda, anda akan dapat satu feeling yang lagi shock berbanding dengan smartphone yang lebih kecil kan? Yang paling saya suka sebenarnya.
Because I go, the makeover guy's office is in Monk Keara, mah.
Atas tu, akan ada orang-orang, crew lah, jaga lampu, jaga audio semua.
Minta ampun orang yang solat tu, Allah ampun dengan dosa. Solat tu amalan baik, kan? Betul? Dia menghapuskan dosa. Lagi apa? Iaitu, pergi masjid.
Rumah saya. Haa, macam tu. Hari ni, I nak ceritakan.
Dia kata kalau saya pergi jumpa Insolvency, Insolvency dapat tahu saya di mana.
Diorang kata diorang buat benda ni sebab Iraq ada Weapon of Mass Destruction.
American ni, apa, American macam dekat arah Texas, Texas yang, belah-belah kampung semua ni, macam,.
Jadi, korang duduk dalam dunia marketing online, belajar seluk-beluk, lepas korang dah faham, korang masuk pula ke bahagian sales. Terutamanya, sales yang melibatkan online.
Semua saya nak cerita beberapa features lah.
So, this one is just a display. Sometimes, I use this lavalier. Sometimes, I use this one.
Lama, Kak, kita rasanya tak dengar cerita seorang Wahidah ni.
yang dikeluarkan oleh Fahmi Fazil sendiri pada waktu live itulah saya kalau saya boleh bacakan.
Ada. Bila? Bila arak tersebut bertukar menjadi cukak. Ada, cukak.
But, like, I'm, I still get so nervous, especially, looking at the, kind of shows. Mm-hmm. The gravity of the shows, like,.
Dan satu lagi kalau kita lihat, eh, um,.
Uh, paling murah anda boleh dapat sekarang ialah 106, eh, dari BT.com, eh. RM108. Warna putih sahaja. Uh,.
Terdapat gesaan untuk siasatan lanjut terhadap urusan kewangan Najib Razak dan peranannya dalam skandal 1MDB atas beberapa sebab.
Ini kalau duk berjalan macam ciput, sampai ke sudah, tak, tak, tak sampai-sampai. Okay.
Ataupun mungkin aku punya hall tu je yang terlalu gelap. Okay.
Menurut bapa bayi, Myoshiazali Myoshia, 38 tahun, dia bersama isteri dan bayinya tidur dalam satu bilik, manakala tiga lagi anak lakinya berusia 9, 6 dan 5 tahun tidur di bilik berasingan.
Penganjuran ini akan menjadi platform kepada Kumpulan KIK daripada setiap jabatan dan agensi untuk melonjakkan prestasi, kecekapan serta keberkesanan dalam menyampaikan perkhidmatan.
Ha, ni, ini semua ni bukti ni. Gang-gang plastik hitam ni. Lupa pulak nak letak gambar tadi. Okay. Dah masuk dalam rekod, eh. Okay. Dah gari dia semua, macam ni.
Syarikat mana yang telah mengemukakan tawaran dan bilakah kontrak ini akan dianugerahkan .
Saya balik keluar setahun baru saya buat Facebook.
Interaksi antara penumpang dan juga anak kapal juga dilakukan secara social distancing.
Sedangkan pilihan raya dah di hujung pintu. Right?
Idea ni kalau kita dapat meresasikan, menarik. Kan? Hah. Sampai lah dapat nombor kontak diorang. Sampai kita boleh borak.
Haa, itu pasal bila, bila, macam, contoh, kita ni asalnya dengan kerja gaji bulan. Okay.
Baik, itu bercakap mengenai, ah, politik, tapi kita nak juga cakap mengenai, ah, survival, ah, pendidikan kita ni. Hmm, ni penting.
Namun, kat sini, timbul satu persoalan iaitu di mana datangnya, ah, teori yang mengatakan mereka yang asimptomatik ni boleh menyebabkan jangkitan virus COVID-19 ni kepada orang lain.
Jadi, sikit sebanyak, apa agaknya orang kata kekuatan kalian berdua untuk, orang kata, tabah, untuk, orang kata, mengharungi cubaan ini kan?
So, lepas tu, you were acting, you were also, you were acting and you were studying at the same time. So, what happened next?
Ha, tapi follow, follow seorang je sikit. Follow seorang. Dalam IG.
They like to use the DNA, but for this one, it's a Quest version.
Material untuk belakang ni sebenarnya plastik, cuma dia buat finishing kaca.
Ada satu kumpulan penipu kuat banyak dalam tu.
China don't know how to clean the house, is it? Ah. Wait again, ah.
Bila cakap pasal hutang, pinjaman, mesti kita akan cakap pasal bunga, interest, ataupun kadar pinjaman.
Lagi satu, the best, ini pesanan untuk semua.
And normally, being the minister, he, he is, of course, chairing meeting.
That's why kita kena pilih yang betul-betul lah. Alright. Wah, Ghostbird. Abel Gigabyte Vision 3080 okay ke? Ke Abel recommend brand lain?
Ha, so, nampak kat situ, nampak kat situ, owner ni memang pandai, pandai mencelah, apa semua.
Beliau menegaskan GRS adalah sebuah parti politik dan bukan sebuah gabungan semata-mata.
Eh, cuma, menariknya, apabila ulamak jelaskan lagi, bahawa subah itu terbagi kepada empat.
Sedih, nak cari, ah, memang susah sikitlah.
Uh, seribu lapan ratus, ataupun seribu enam, seribu tujuh ratus ada Galax, tak silap saya.
But, anyway, apa pandangan you guys tentang SOP yang telah di, diberikan oleh pihak kerajaan ni?
I mean, the global context is already decent lah, right?
So, apa, kita berada di penghujung kita punya semang kencang ni.
Jadi, saya rasa, uh, England punya pasukan yang, yang, yang baik pada kali ini kerana saya melihatkan, uh, kepada.
Okay. Iqmal pula, um, semua Fast Furious. Uh, even yang 9 ke? Eh, semua aku tengok. Okay.
Memandangkan, eh, tapi, kenapa korang semua bawa kuda ni?
Next thing, he's leading the team to AFC. And then, AFC top scorer. On meritocracy,.
Memandangkan, sidang Dewan Negara saja yang masih bersidang.
Dr. Mimi, Assalamualaikum, bro. Satu, mana nak download driver GPU?
Panas tu tetap panas, tapi kalau nak dibandingkan dengan mana-mana.
Wa ala ahlihi wa ashabihi wa man tabi'ahum li ihsanin ilayamu d-din.
Menjadi ayah kepada tiga cahaya mata, SRK ternyata tidak mampu mengawal kesedihan apabila terpaksa berpisah daripada mereka.
Tapi, jawapan dia, memang, jawapan dia, Google sahaja. Haa.
Untuk melaksanakan pengambilan guru pendidikan khas secara kontrak pada tahun 2021 mengikut keperluan. Sekian terima kasih.
Anggota rumah yang bukan sebahagian daripada kerajaan rasmi atau pembangkang duduk di bangku-bangku di antara mereka, dipanggil bangku salib.
Okay, aku share dulu, eh. Ya, ya. Aku share dulu.
Ha, seorang pakcik ni, pakcik ni dia,.
So, when we go to another country, five years ago, it's interesting.
Baik, kita, ah, terpaksa, ah, terima kasih, Datuk Seri.
Pemimpin ni tak bagus. Pemimpin ni tak bagus.
Begitu, tidak dimanfaatkan untuk rakyat dan negara kita.
So, uh, saya kira isu yang, uh, paling, uh, juga, uh, mendapat perhatian ni berkaitan dengan, uh, skamer, eh. Hmm. Uh, yang semakin lama, semakin berleluar.
Kita ada akta whistleblower yang melindungi pemberi maklumat berkaitan dengan perkara berkenaan.
Saya akan recommend anda untuk beli HP. Pair billion, eh.
Kumpulan pakar bagi teknologi drone yang dibentuk ini akan memberikan nasihat, pandangan berkaitan drone dan sebagai kumpulan rujukan musti.
Okay, so, aku ajar awal-awal presentation memang tak cantik. Sebab ke banyak bahagian tak ada. Ah, sayur tak ada.
Kalau ni, kot kan, banyak sangat faktor yang kenapa orang tak, tak nak berdating. Mm-hmm. Memang kita cakap dating tu perlu.
Katakanlah wanita, tu orang belajar dah, kan?
Perkongsian itu akan memanfaatkan kekuatan unik setiap syarikat, membolehkan mereka berkembang ke segmen HRS.
Wait, wait, wait. Before we stick to that, right? Hmm.
Dia bukan amount yang kita cari tapi ada rasa bangga. Okay. Alright. So, you keep struggling. In the next month. Okay. Aku bukan pilih rahsia.
ialah tipe nentuan juara Wimbledon 2022 yang memihak Djokovic.
Saya bukan entiti fizikal, jadi saya tidak boleh menjadi lanun.
ingin mendapatkan kearifan dan juga kepakaran, aa, perundangan daripada Dato' Salihuddin Saidin merupakan pakar perundangan dan juga melihat kepada situasi yang berlaku hari ini. Assalamualaikum, Dato' Salihuddin Saidin, apa khabar?
And, aku menangis-nangis lah, waktu tu, tu, sampai kat panjang.
Nanti kalau siapa-siapa yang ada doktor ke tengok kan. So dia tahu lah. Ne, ah, nephrotik sindrom.
Guys, are you ready for what I would say, uh, revolutionary change to the podcast industry? All right. Uh, hey.
Walaupun di Pahang tak ada kes aktif COVID-19 dan juga di Kuala Lumpur Pahang, semua sekolah termasuk tadika semua diarah tutup sampai hari ini.
Gempa berukuran enam puluhan satu pada skala Richter menggagarkan wilayah Yunan pada pukul sembilan dua puluh minit pagi tadi waktu Beijing.
Double check for each other. Adakah kau valid? Aku valid. Kau aspire ke tak aspire? Valid semua? Jom, kita pergi.
dengan keputusan kerajaan melalui pakej ransangan ekonomi prihatin rakyat pada 27 Februari 2020.
Bagi menggalakkan pengundi supaya keluar menunaikan tanggungjawab mereka, SPR akan melaksanakan kempen 'Jom Kita Undi'.
Jadi, maknanya challenge cakap dalam Bahasa Melayu untuk 24 jam hampir tamat.
Sebagai langkah tambahan, institusi kewangan juga akan menyekat transaksi-transaksi tersebut dan pelanggan akan diminta memberikan pengesahan.
I think, uh, as what I've always said, I'd like to encourage as many me, youngsters like me to join.
Hari ini, acar nak share dengan korang lagi tentang update.
Taufik, okay, saya sebutkan beberapa daripada, ah, manifesto Perikatan Nasional.
So, kita ada Intan, kita ada Yin, kita ada Nuna, kita ada Anna, kita ada Ellie, kita ada Iliada, kita ada Aira.
Ah, boy, ah, boy. Pasal IOU lagi. Malah aku jawab IOU ni lah. Okay.
Perundangan ini juga harus menetapkan terma dan syarat pelantikan mereka, termasuk tempoh tempoh perkhidmatan mereka dan alasan untuk penyingkiran.
Kita baru je, kita baru je, seminggu. Seminggu lebih lah. Seminggu lebih, Raya. So, macam mana Raya kau?
Sebagai penyampa radio, kalau, aa, waktu itu, mungkin antara nama besarnya adalah KNK lah.
Antara ciri lain yang, aa, ada kelebihan pada model ni ialah, tanki dia, 22 liter minyak. Wuih, dah macam motor touring dah. Sportbike biasa belah-belah liter je.
Uh, dan, sebag, macam, latihan, start training bila tu, masih, orang kata, belum ada dengar lagi.
Tinjauan di Johor mendapati walaupun harganya lebih tinggi, pembeli terpaksa mendapatkannya sebagai keperluan harian.
So, masa si Yani dengan Watin ni pergi ke arah carpentry, si Arif dengan Melvin ni,.
Sembila pakcik makin lama makin dekat ke seksyen tu, pakcik terdengar bunyi tongkat sedang mengikori daripada belakang pakcik.
But I also told him, I said,.
Seorang penyelam lemas ketika operasi menyelamat. 7 Julai,.
Bagi saya, dalam market kita sekarang ada 2 grafik kad yang kita kata,.
Kita, kita, kita kena professional dalam cerita ni. Okay.
Untuk menggalakkan ketelusan, akauntabiliti, dan mengurangkan pengaruh politik wang di Malaysia, langkah khusus dan konkrit berikut boleh diambil:.
Skandal 1MDB dan dakwaan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah memberi kesan kepada pelaburan asing di Malaysia.
Perjalanan pun untuk sampai dekat like a genre yang finally you rasa selesa pun cukup kompleks.
Sebab masih ramai di luar sana, especially yang belum dapatkan bantuan, yang belum dapatkan, ah, support, dia rasa inilah yang akan selesaikan masalah dia. It is not.
Ah, dengan Kutang Cheho, saya, mungkin dari segi taktikal lah, mungkin, saya kurang minit main bersama Kutang Cheho, tapi, ah, peluang tu ada, yang saya akan kerja keras lagi lah.
So, dia adalah kawan yang paling selasih kat sini.
Masa tu, kita ada Perodua, ada Proton, tapi tak ada national commercial vehicle.
Harap anda boleh pergi tengoklah video saya ni. Uh, sebab views memang sikit je. Uh. Saya buat ASMR.
Baginya, beraksi dalam keadaan seperti itu, peluang lebih baik untuk pasukannya mencipta kejutan ke atas lawan.
Aku tengok dia macam nak patung, macam, eh, macam nak patung dia ni. Ha, macam tu lah. Bukan, sekarang lah. Dulu punya lagi. Ha, dululah. Masa aku tengok dululah. Ha, dululah.
Memancinglah, Alif. Macam yang Alif main ni.
Dia ada panggil BMW, motorrad connect or something, gitu lah. Apa lagi?
Prayuth Chan-o-cha secara rasmi dinamakan sebagai calon pertama partinya untuk pemilihan semula pemimpin negara itu pada pilihan raya 14 Mei ini.
dan diberi kuasa di bawah seksyen enam, Ordinan Darurat Kuasa-Kuasa Perlu 2021 sebagai pegawai diberi kuasa. Maksudnya, memantau ke, ke,.
There is no LED at the back. Okay.
Tapi, saya sedia ada problem juga tau.
Sahabat Nabi, bila dengar lagu tu, sahabat Nabi tanya kepada Rasulullah. Walaljihad,.
So, anda merupakan, ah, seorang yang kuat shoot.
Uh, action movie or romance film 24-7 of your life.
Semua jabatan dan ejesi Kementerian Alam Sekitar dan Air KASA diarah bersiap sedia bagi menghadapi banjir yang diramal berlaku berikutan musim munsun timur laut tidak lama lagi.
Haa, dengan sistem ke, dengan apa, kita tak boleh nak, ah, kutuk-mengutuk ke apa, tak perlu.
Yang tengah tengok sekarang, jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe.
Fokus pada small, small, check tapi kuantitinya berturusan dan banyak dan itu akan menjadikan anda sebuah company yang stable, sustainable.
Ah, yang dipimpin sekarang oleh yang berhormat, Fayrul Nizam.
Yang itulah atas langkah yang boleh saya lakukanlah, insyaAllah.
pihak SPR boleh berhubung dengan pihak SKMM dan menggunapakai dana yang terkandung ataupun dana pada Universal Service Provision Fund.
Nana! Eh, Tata! Terkejut, Nana. Hehehe. Tata nampak Didi dan Jojo tak? Tata tak nampak. Tapi, ni untuk Nana. Hehehe. Hah? Apa ni? Hmm.
Sebelum kita ambil soalan di Facebook, saya ada satu soalan, Ustaz.
Selepas, eh, aa, perjelajahan selama tiga hari.
And you can see some rock climbing materials.
macam-macam ceritalah. Dalam Malaysia ni, banyak sangat hantu. Haa. Terlalu banyak sangat hantu.
Jetson mendapat sokongan daripada tiga ahli Senat, Republican, semasa proses.
Uh, ada yang setuju, ada yang tidak.
Agar tidak akan ada lagi, warta-warta ataupun undang-undang yang di, di, diwartakan, membelakangi semangat Perjanjian Malaysia tahun 1963. Terima kasih.
Namun, selepas kematian ayah mertuanya dan kesihatan ibu mertua yang tidak mengizinkan,.
Sama macam apa yang Dato' Sri sebutkan tadi.
Mereka ingat, nama perniagaan dan nama brand, kena sama.
Ini juga bermaksud mereka yang tolak vaksin sangat-sangat minoriti.
Budaya yang dikenali sebagai budaya kerja 1996 sangatlah kuat diamalkan oleh mereka, walaupun bukan eksklusif kepada tradisi kerja China.
Tapi tak ada jaminan, tempat tu tak akan jam. Kadang-kadang kena cakap, redor je lah.
berkepentingan awam dan saya anggap adalah penting bagi kami di sini untuk mendidikberatkan dan juga, ah, men, membawa perkara ini kepada, ah,.
Selain itu, menurut perkongsian kisah benar dari YouTube Iqmal Hanif, terdapat kisah seorang pemandu van pos laju bernama Pak Mat yang pernah melalui Jalan Bukit Tujuh pada waktu malam dari Kuala Lipis ke Kelantan untuk penghantaran barang.
So, itu, itu benda antara, sekarang dia genre musical, dan, uh,.
Beliau yang juga pengerusi jawatan kuasa pengerusan bencana negeri berkata, 22 sungai utama, terutama di Segamat, Batu Pahad dan Keluang, melepasi paras bahaya, sekaligus meningkatkan risiko lebih banyak kawasan rendah di tenggelami air banjir.
Uh, saya sangat strict dengan saya punya recruitment. Okay, okay. Uh, so, I don't simply hire.
Macam, kau nak kena faham apa niat itu untuk, untuk kau baca nanti.
Lepas tu, ah, dia jenis macam, suka balik malam, berpoyer-poyer ke apa ke. Berpoyer-poyer. Poyer-poyer, kan?
Kita lihat sebulan atau dua bulan lepas, satu lagi helikopter telahpun, eh, terlibat dalam nahas ini membabitkan seorang juruterbang yang maut di Ipoh.
Kira macam, kalau tahun lepas, macam ni, tahun ni, mungkin akan macam ni, dan seterusnya akan naik, naik, naik, naik.
Nama saya Tamizi Gombak. Saya ingin menyertakan aduan.
Pertama sekali, bagi saya, keluargalah, ya, keluarga, orang-orang persekitaran seperti jiran, alhamdulillah, karya saya sangat bagus, memberi sokongan, aa, dari segi semangatnya, ya, aa, kata orang tu, tanyakan khabar, kemudian berikan bekalan, makanan dan sebagainya, sentiasa mendoakan, ya.
Kacau semua bahan ni dan pastikan tepuk kastat larut di dalam air sebelum hidupkan api.
Tindakan drastik yang diambil oleh Microsoft adalah kerana permintaan untuk e-dagang yang berkurangan dan persediaan menghadapi kemelesetan ekonomi tahun ini.
Tapi, dari segi, ah, perhasilan, aa, karya itu sendiri, script itu, bagaimana sebenarnya?
Melalui langkah ini, kerajaan masih menanggung jumlah subsidi sebanyak sepuluh puluhan lapan bilion ringgit berbanding jumlah asal sebanyak empat belas puluhan sembilan bilion ringgit.
But, orienti ni lah yang anda kena concern gila sebelum anda beli mana-mana liquid cooler.
Bermula satu hari sahaja, sampailah pukul lima petang.
Laptop, apa lah dia panggil? Uh, sorry, sorry, saya tak datang. Uh.
Number two, sell at a loss to get small cash flow to place deposit in a smaller size house since it's a buyer market now.
Lepas tu, I duduk lama sikit dengan dia, bodak-bodak-bodak.
Ah, tapi itu semua, sabarlah, kejap, Anel, eh. Kita berehat sekejap, semenit je. Kembali selepas ini.
Sesiapa yang nak guna santan kotak, boleh rujuk dekat description, ya.
Tapi di bawah itu, a nation in tears.
Of course, kita kena study dulu before kita sign.
Tapi bila dah habis kan jadi, eh, maafkan saya, maafkan saya je doang. Ya.
dan pada masa yang sama kita lihat pengarah konvensyen pilihan raya PKR G Manirbanan dalam satu penyataan katanya konvensyen itu melibatkan semua lapisan pimpinan termasuklah dari pusat negeri cabang angkatan muda keadilan AMK dan sebagainya setiap cabang dan setiap wing dia dan kita lihat konvensyen ini dijangka bermula pada dua petang dan terbahagi kepada dua segmen segmen pertama ada memfokuskan kepada suara akar umbi dan juga segmen kedua memfokuskan kepada suara pimpinan terdiri daripada ucapan dan amanat khas.
Saya nak tanya soalan ini, dua small soalan, saya tanya, saya nak satu je.
But she recommended Pau Diaz, who was,.
Iman, points tu tak apa, untuk apa? Untuk, uh,.
I have to do it with my time lepas tu tengoklah ramai orang. Dah lah,.
Bahagian dakwah Jabatan Halihwal Islam Negeri Kedah.
Tapi, kalau tak ada, aa, pada aku, yang berbalik pada soalan tu, macam, rule lah.
Newcastle naik ke tangga ketiga selepas menundukkan Fulham 1-0, manakala Chelsea kekal di tangga ke-10 sekalipun mengatasi Crystal Palace juga dengan keputusan 1-0.
mengenai dengan jasa, siapakah sosok yang memberi kesan kepada ekonomi, politik, begitu, pendidikan di negara ini. Auey Raham adalah sebelum ini.
Dah ada muka bakal academia, dah ada muka bakal activist, dah ada muka juga bakal-bakal YB. Wah.
And I've been talking a lot about this whole solo traveling, right?
Makmal Singapura hasilkan makanan Asia berasaskan sayuran.
Enam sektor utama itu adalah, pertama, penjanaan, pendapatan dan kebajikan sosial. Kedua,.
And sampai ada satu ketika, Abang Encik, saya, dalam keadaan untuk mengawal suara saya, bunyi nafas saya tak ada dengari, saya meneliti bunyi kasut yang berada dekat dalam dom tu. Sikit demi sikit,.
Saya khuatir penerbangan manusia tidak mungkin dilakukan tanpa bantuan mesin, seperti kapal terbang atau helikopter.
Lepas sekolah, they have piano lah, they have mathematics lah, they have tuition.
Um, this is a story from, I don't know which producer this is.
Banyak negara yang dilihat sudah mengalami masalah ekonomi sebelum krisis Covid-19 ini akan menghadapi cabaran yang lebih sukar selepas ini. Peningkatan hutang negara berbanding KDNK.
Semoga kita dapat kecintaan tersebut dalam diri kita.
Saya letak link beli dalam ruangan description box below. Ini adalah official Razer punya. Razer Viper Mini sangat-sangat berbaloi beli. Razer Viper tak okay. Then, dia ada Razer Viper Ultimate. Yang tu wireless.
HP Victus ni lagi okey sebenarnya dari segi dia punya build quality dan juga stability. Alright.
Okay. Ah, terutama India dan Pakistan. Di situlah.
Dia macam, you kena macam, watak tu dah masuk ke dalam hati you and you kena buang dia kat atas pentas. Yes, yes, yes. Haa, benda tu. So, bila,.
So, apa ciri-ciri perempuan yang Alfa harapkan untuk bersama dengan Alfa?
Uh, do you guys know sip and spill? I really hope so.
Disebabkan, saya pilih soalan dia ni, saya akan bagi dia kicin kayu Mona Lisa yang Limited Edition tu lah, kan?
Bahkan, Datuk Sri Najib, ya, Perdana Menteri, bekas Perdana Menteri kita dulu pun telah pun diambil tindakan dan dijatuhkan hukum. Tak timbul soal bahawa, oh,.
Orang kata, seiring lah, dengan, perjalanan, semua game-game yang ada, handphone, dia setiasa ambil.
Pemandu Grab turut akan diberi akses kepada pelitup muka, pensanitasi tangan serta alat-alat pembersihan lain menerusi platform GrabBenefits.
Dia, umpama macam dekat Malaysia ni, orang tu boleh keluar masuk dekat Alam Bunian.
Which, when I signed the agreement today,.
Nampaknya, tuanku, kena, live, lagi, sekali, balik, dengan kita. Sebab, tuanku, terputus. Eh, cik, asal, macam,.
Jadi, ini adalah satu langkah yang telahpun kita bolakan.
Dia, kalau saya nak, then, kita boleh baiki dia punya DPI.
Saya memang ke arah anime, ke arah, ke arah benda-benda chibi.
"Paling penting adalah lokasinya. Walaupun nampak kecil tetapi sebenarnya besar.
Kerajaan Malaysia telah mengambil langkah-langkah berikut untuk mempertanggungjawabkan Najib atas tindakannya:.
Jadi, kalau kita tak tahu subjek kita, payahlah.
Belum lagi the syais lepas, like, the, the Upin Ipin jump out from the, the reban. Oh, the scene one.
Kemudian, tambah hirisan isi ayam. Ada yang rebus dulu isi ayam.
Jadi, tak guna pun kalau kita nak kata sebaliknya.
Jabatan Meteorologi Malaysia, MAD Malaysia mengeluarkan amaran hujan berterusan bagi beberapa kawasan di Sarawak membabitkan Kuching, Serian, Samarahan, Sibu, Mukah dan Kapit sehingga esok.
So, tengok berbaloi ke tak berbaloi beli barang dia dengan spec yang dia offer.
Kata gitarisnya, iaitu Don Dely, mereka sendiri kurang pasti puncanya.
"Kita anggap kerajaan minoriti menghormati majoriti dengan menambah kemenangan di Tioman, katanya lagi.
Okay, Cikgu Rahyu, ceritakan sikit tentang kebimbangan aktivis-aktivis dan juga, uh, orang yang stateless ni. Apa kesan?
Dalam, usaha untuk kita basmi miskin tengah ni, terdapat pertindahan.
Cik Nal makan cincang isi ayam ni kepada ketulan kecil, tapi taklah hancur sangat macam minced chicken tu.
Sebab je, je, kita tahu, ada beberapa negeri juga, hari Ahad dah bekerja, kan?
Bagaimana ketika hujan lebat dan mendapat, uh, mungkin, isyarat daripada pihak berkuasa dan sebagainya bahawa air dan air ni, mungkin, uh,.
Contohlah, tak handsome pun, tak apa pun, still orang jealous. Ya.
Okay, kejap, tau-tau, selian. Okay. Cantik. Oh, life kita tak ada problem. Life kita tak ada problem. Alhamdulillah. Life kita tak ada problem. Okay.
Alright guys, selamat datang ke live channel YouTube MonaLiza. Mungkin, mungkin, mungkin.
Cuma, saya, pasal saya, kerap sakit belakang.
So, inside of the packaging, you just pull it out like this, and then just take out the mode.
Dia tak, kau tak rasa macam benda tu ada, uh, kau pegang seat ke apa, wow, wow, wow, kau takde rasa that, uh,.
pusat pengajian tinggi di Malaysia ini, tak kira swasta ataupun kerajaan, tapi kita nak bersama dengan, uh, rajdan terlebih dahulu.
Di mana, pada satu ketika, Kabil dan Habil perlu menghantar ataupun memberikan korban kepada Allah SWT.
Saya okey, saya okey. Saya tak, saya tak menangis. Saya tak menangis. Saya okey.
Ah, so, that's, jadi, masa kita tahu apa dia nak, dan kita tahu apa kita punya value, eh, I letak, mula-mula, I letak satu bilion.
Mungkin selepas ini, komiti ini akan terus bersidang untuk memberikan penelitian ataupun mencerakinkan apa yang sudahpun dimeterai pada 4 Mac yang lalu. Terima kasih, Profesor Madya Dr. Muhammad Hazmi Muhammad Rusli, pesyarah.
Dan, eh, malam ni, eh, saya akan mengambil kesempatan untuk cuba memucuk mereka supaya mengatakan, sekurang-kurangnya, menerima usul yang, eh, di, di, apa, yang dibawa oleh ahli parlimen putatan, di mana kita akan, eh, minta untuk bertepat.
There are also a lot of OEM and aftermarket accessories, providing endless customization options to suit the owner's liking.
Lepas tu aku macam, tapi aku tak kena pukul ke apa pun.
Kadang-kadang, bukan Al-Hafiznya Ustaz. Ya. Yang takutnya Al-Habisnya.
Dan naik hashtag biar tahu jangan keliru.
Okay, aa, mana lagi senang? Mana lagi susah? Berlakon ke nak nyanyi?
Jadi, kita ucapkan taniah kepada Muhammad Farhan Azizan.
Then she, then, then she suddenly she post and say, wah, so you are going to tell everyone, ah.
Tapi, soal di sini ialah, mengapa kerajaan tidak menggunakan cara-cara lain untuk mendorong pekerja? Sebab this is the most.
So, saya pun waktu tu, dah lah seorang dalam hall tu.
So, jangan pandang kecil yang, ah, local punya talent. Okay?
Ha, tak, sebenarnya dalam group dia, yang lelaki pun saya ada rapat juga. Dua orang, tiga orang. Ha, aku, aku.
Rais yatim, potong terus, banyak nak cakap. Tapi tak mengapa. A speech has to be given.
Walaupun syarjahan sudah pulih, beliau diisytiharkan tidak berkemampuan untuk menguruskan pemerintahan Mughal.
Beliau yang bertugas sebagai anggota polis merin dan tenaga pengajar kelas Fadu'ain berkata, mereka mahu mengekalkan budaya kaum Dayak yang tidak melanggar syariat Islam.
Haa, dan, ka, bos kau, ya, ka, macam pengangkap, kan? Yeah.
Ini telah membawa kepada persoalan tentang legitimasi dan akauntabiliti kerajaan.
Like, you guys that, does such a great job with everything.
Sejak klinik pesakit luar di Mekah dan Madinah mula beroperasi 6 Jun lalu, kedatangan pesakit kian meningkat.
Dan apa yang dapat saya katakan, eh, di belakang saya juga, di kiri saya, terdapat juga kemah bergejala.
Kalau nak kurangkan merekah, kena cuba guna loyang yang lebih besar supaya adunan cepat masak di tengah.
Jadi, semua orang nak tanya tak cukup masa.
Betul, saya tak nafikan ada agreement yang mengatakan Apple, Google tidak akan kacau, apa, data pengguna.
kes-kes terpencil, kita harapkan terpencil, yang sekurang-kurangnya boleh dilihat semula.
director as a filmmaker to pick creatively of which we want to put into the story.
What do you call that? Collected. In a more collected manner. Yes. Yeah. I lost my train of thought. Um, because I can't imagine, like,.
Jadi, kepada anda di luar sana, bayangkan, selagi ada pelajar di Mahad Darul Faiziz, selagi itulah, ah, pahala anda berpanjangan di sana.
Ketua Polis Daerah Miri, Assistant Commissioner Naga Cabu berkata, tinjauan pihaknya mendapati objek itu terbenam di kawasan rumah seorang penduduk kampung berkenaan.
Ya, dari the watch system dalam otak kita.
Okay, dia ada kata bahawa, dia bagi analogi lah, bahawa penipuan yang tidak membahayakan ini adalah ibarat jugular's cup and dice, iaitu cups and balls lah.
Operasi bersambung semula semalam setelah misi itu dihentikan Khamis lalu atas faktor cuaca.
Bermakna, jangan terlampau banyak sangat karbohidrat, and then, serat mesti banyak.
Kita selalu cakap tentang kalau sebut pasaran pekerjaan ni, perkaitannya dengan, ah, kedudukan ekonomi semasa dan sebagainya lah.
So, sementara tu saya letak link untuk anda join channel Telegram MonaLiza. Join.
The next day, I got a text, essentially, from his girlfriend saying that although it was a very thoughtful gift, she felt that it crossed the line and it was lacking awareness. What do you guys feel?
And then, after that, balik rumah, aku announce to everyone yang kita nak buat, apa ni, buat podcast, everything semua.
Ha, link saya letak dalam ruangan description box below, eh. So, anda boleh tengok dekat situ. Mana dah kita tadi? Okay, uh.
dan telah melibatkan projek terbatas banjir dalam bentuk terusan sepanjang 18km yang menghubungkan Sungai Kelang dan Sungai Langan.
Itu, aa, apa, nice to know lah untuk siapa-siapa yang nak tahu apa prosedur yang dilakukan oleh cabin crew bila mana ada kematian di dalam setiap pererbangan.
Bukan setiap masa, sentiasa ada duit lah. Hmm.
Kalau, misal katalah, mereka ini kena marah pun, ada yang menyefatkan perkara itu sebagai penderaan.
So, jadinya di situ pun kita boleh ambil dia sebagai cara kita nak imbas semula sesi pengalaman, sesi.
Puaslah. Apa yang nak lagi dalam muzik? Puas sahaja. Puas dalam muzik yang kita suka.
Punca kuasa dua pisang bukanlah operasi matematik, kerana pisang adalah buah, bukan nombor.
The mind tu works almost the same. Cara dia bekerja tu kan. Oh, setiap pemikiran kita.
Macam nak sampai ketua memang nak stay di Malaysia lah. Kalau nak balik ke kampung balik.
Boka, apa ni, untuk recovery tak sama, tuan. Faham tak maksud awak? betul betul.
Tapi, sebab waktu tu cuaca panas kan.
We always, we're kind of looking towards like that.
Google Drive tu sendiri. Yang pertama, anda kena subscribe dia.
Lain yang ditunjuk, lain pula orang tengok.
Uh, selamat datang, selamat datang, selamat datang. Sekarang, kita ada 95 viewers.
Menunggu dia punya mesej apa semua kan.
Fast food memang banyak aa, content, garam, ya. aa, dan juga exercise.
Kalau awal tadi, banyak saya berbicara dengan pendukung Prabowo.
anak-anak yang abang sayangi ataupun adik-adik yang abang sayangi.
Ah, itu yang, itu yang membezakan dia.
bulan tujuh ni ada raya haji, eh, kan?
Dia tak ada idea lah, sebab tu dia tanya Farh. So, maksudnya, Farh tanya bos.
Superhero yang dalam, aa, DC ataupun, aa, Marvel tu.
Watak Fadil ni takde apa-apa, takde duit, takde girlfriend dia pun, dia malu nak jumpa pasal dia ni panduan. Hmm. So,.
Misal dia akan rata dekat muka dia.
Ya, kadang ujian dia beri tu adalah sebab sebenarnya, Allah sebenarnya, sebenarnya rindu sangat dengan kita.
Sijil Penghargaan telah diberi kepada 50 orang pegawai dan anggota polis kerana menolak rasuah .
Saya tidak dapat memberikan nombor telefon presiden atas sebab privasi dan keselamatan.
Dan bila kita nak naikkan gaji pekerja, dia akan, dialah nombor satu akan reject. Ya.
Mereka tempas, ke jalan di Sao Paulo, Brazil, semalam.
Uh, dulu dipanggil sebagai points of agreement. Lama tak dapat selesaikan.
Okay, ah, PSC ni dia, ah, satu job ataupun satu benda kerja yang kita buat.
Berpusatkan Kota Ranai sebagai ibu negerinya, Kepulauan Natuna terdiri daripada sekitar 154 buah pulau yang terletak di barat laut Pulau Borneo dan 27 daripadanya berpenghuni.
Aku nak tanya, apa house chore yang paling korang tak suka? Kau kena tolong bini kau buat.
Ada filler macam ni. Oh. Oh, waktu itu. Oh. Jangan lupa betul. Oh. Exclusivity. Biar aku tak makan tak apa. Okay.
So, nantikan di sesi tertarik di Apple, di Apple Podcast, Google Podcast, dan juga Spotify. So, kita akan jumpa minggu depan. Itu sahaja. Okay, bye-bye. Assalamualaikum.
Dah keluar masuk tu senang, ah, insya Allah, kita, kita mungkin, kita buat, close, apa, secara detail lagi macam mana kehidupan korang dekat sana.
For the second thing, this is, uh,.
Persis cikgu-cikgu yang mengajar dalam kelas, kata Azhan, dia terkejut.
Then, dia akan bagi pulangan yang kita cakap tinggi lah. Ha, so.
Uh, so, I think we just hit our first hundred.
Okay. Right. Okay, shh! Ah, takde, takde, takde. Ini untuk aku. Aku macam.
So, for example, I think one of the reasons why Malaysia has not been performing since the election is because.
Dan nak, nak elakkan PKR dan juga Kempton meletakkan calon masing-masing. Okay?
Okay, kalau semua dah ready, eh, tapi kita jawab soalan dari Jim2001.
I should actually focus to do more.
Tapi mungkin juga ramai yang apabila nak buat perancangan keuangan untuk hari raya, untuk anak sekolah dan juga ramadhan ini, sudah pun terbeban dengan hutang kad kredit, PTPTN dan juga ansuran bank untuk kereta dan juga perumahan. Bagaimana.
Tetapi, sebab tujuan dia, ini adalah isu antarabangsa.
I don't think that the players are responding well to him.
Master title, tiba-tiba, serata dah keluar, yang macam saya cakap dalam video sebelum ni, POT dengan POC, masa tu, akan keluar cukai petak.
That means they can fix it, but not now.
Uh, setakat ini, Hospital Medan masih diteruskan.
Program keusahawanan yang dilaksanakan adalah program Development otWomen Entrepreneurs lnitiatives (DeWI ) dan Bazar Wanita IMalaysia .
It's like somebody who needs to take control of whatever social setting they're in lah.
Pakcik tu, kalaulah kita, kalau umur 25, 24, kot tulis,.
Manusia, bila bercakap, dia hurai lebih daripada keadaan yang sebenar. Hasbunallah, wa ni'mal waqil.
I just got to make do with what I had. Right. So, I, I,.
Hal kecil nak besarkan buat apa sampai nak break-break macam ni?
dekatlah dengan hati saya ni sebab saya start bertinju pada usia saya lima tahun, seawal usia lima tahun.
Kerana, tugas tu diberikan pada satu menteri.
Entity kerajaan ni yang bagi dividen kepada kerajaan antara lain Petronas, Bank Negara Malaysia, Kazanah, Kuop.
Semua ada satu perhentukan di bawah, eh, Perlembagaan Persekutuan, kan?
So, for Mai, I know it's a little bit extreme, but I'm like, no, you have to really set the precedent.
So, it's a micro apartment in US, right, in New York.
Dan, ah, daripada sembilan, ah, pertemuan berkenaan, lima adalah calon wanita dan salah seorang ini adalah penyandang.
Yang mana dalam muzium itu ada penuh dengan hiburan.
Dan, saya rasa di Simpang Jeram, Don, dan juga di Parlimen Pulai, semalam, memang benar, ada peningkatan yang ketara, undi untuk Perikatan Nasional.
Sudah tentu, mengapa tidak rangka melawan satu sama lain? Mereka tidak mempunyai keberanian!
Sebelum ada peruntukan untuk membina, uh, sesuatu kemudahan yang memang sepatutnya ada. That's when the problem happens.
Zainab Mohd Saleh bukan isteri saya seperti yang didedahkan. Dan perkara ini juga turut dinafikan.
You can either take the train, go to Lashore Mall area or you can go to KLCC area.
The reason why it's called toxic positivity is because I'm trying to tell you that whatever you're feeling, it's not right. You're just supposed to be happy.
Tapi, ada sebelum tu, kita fly, masa tu, mu, masih lagi kru. Kru biasa, ingat tak?
Pengarah Maritim Negeri Johor, Laksamana Pertama Maritim Nurul Hizam Zakaria berkata, Maritime Rescue Sub-Center MRSC Johor Bahru menerima laporan pada 7.51 malam tadi daripada Pasukan Polis Marin PPM Wilayah 2 mengenai kehilangan bot itu.
So, companies that rely a lot on fuel and things like that.
Game sikit, aku rasa duk, duk, situ lah, macam, adanya, macam, Japanese punya, Style. Style. Sebab dia orang dah keluarkan katana. Ada comical lah, dalam comical. Yes, yes. Comical dan juga anime lah. Sikit-sikit, korang akan nampak benda tu.
Thank you for being the pillar of mending the relationship between club.
Tetapi, you kena upgrade kepada line dia, RM98.
Nak lakukan sendiri pula di rumah, nasihat daripada doktor sendiri bagaimana fahaman kita bersama lah, kan?
Um, I guess that's the same with the next one as well.
"Sekiranya berleluasa, kita akan menyaksikan defisit bagi pengeluaran dunia berbanding penggunaan," katanya.
And, I think, essentially, that's just, that's just an experiment for you to try.
Selesai episod ini. Hmm. Kita tunggulah episod-episod yang akan datang. Walaupapun, kita bagi sokongan. Apa bentuk warna kerajaan sekalipun.
maka, dalam bab ni, ah, sudah pastilah mak dan ayah perlu bertanggungjawab. hmm.
It doesn't affect me at all. Oh.
Budget berapa tu? Ah, Muhammad Azwan, waalaikumsalam. Mabuk apa yang ada? ARGB sesuai pair dengan i3-10100F.
Jangan, pernah, salahkan orang, macam tu, kan. Kan, kau cakap, Dean. Mak, apa kau yang macam, guys?
Haa, apa, ni, menteri-menteri yang menjalankan, aa, tugas, aa, juga kita boleh lihat ketika pentadbiran ini.
banyak drama berlaku dalam masa tiga empat hari ini sampai kesan ini, ya, Zul? betul.
Dia macam ada ikat-ikat dandan macam tu kan?
Ini kali pertama saya di kampus UCSI kerja. And, apakah, eh, pandangan pertama, Syaril? Pandangan pertama sangat-sangat tertarik.
"Petak bulat" ialah percanggahan kerana bentuk tidak boleh bulat dan segi empat sama pada masa yang sama.
Wahai Mus'ab, kalau dia ni masuk Islam, ramailah yang akan memeluk Islam. Daripada Qabil Ha'us.
Mulakan dengan mudah bermakna anda perlu menapak dengan perlahan.
Ehm, waksin tu akan digunakan untuk penyakit mana dan apa.
Cik nak makan tapis dan gaul sikit minyak zaitun. Tak nak dia melekat.
Dia macam ni, sebenarnya, dia, dia start dengan mak bapak dia.
Turut mendapat kemenangan percuma gandingan bergu lelaki Ong Yusin, Tio Iyi, sementara pasangan bergu wanita Vivian Hu dan Lim Chiu Sin melengkapkan Hari Gemilang Badminton Negara mengatasi Srivedia Gurazada dan Ishika Jaiswal 2115 dan 2115.
Pada majlis ini, lebih 10 ucaptama khas bakal berlangsung dengan disulami beberapa siri pleno menerusi penglibatan lebih 200 jurucakap.
Tapi sebenarnya, aa, tiba-tiba asalah lelaki dia kejar pom, apa ni, gadis kan, seorang sumandak, gitu.
So, pada masa ini, at least kita tahu apa perbezaan dalam player yang ada, sedia ada dengan player baru kita. Alright.
Kerana ada ilmu. Ilmu tu memang sangat penting. Bukan sebab duit.
Or, not the keys, but signing the SPA.
Okay, untuk seterusnya, pelan permasaran saya pula.
Saya rasa macam apa yang susah sangat hidup ni dengan mak macam ni.
Of course, A will be more expensive.
Saya beli ni sebab untuk tahun 2020 ni, saya ada satu target.
Malahan, kejayaan tersebut, ya, berjaya mendorong sastrawan negara, iaitu Pak Samad,.
Saya rasa kalau lebih dari RM200 Malaysia memang tak patut lah. Seriously. Memang tak patut. So, dekat.
But, because, your niat dah macam tu nak, nak selamatkan orang.
Bang, bagi laptop RM4K paling best apa?
Tidak, saya tidak boleh, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melakukan tindakan itu.
Tidak menolak kemungkinan itu, Menteri Perdana Antara Bangsa dan Industri, Dato' Sri Mustafa Muhammad, berkata, bahawapun masih terlalu awal untuk membuat andaian yang Amerika akan menarik diri daripada perjanjian itu.
maka akan ada pusingan kedua di bulan Jun, di mana hanya akan ada dua calon. Untuk peringatan,.
Tidak perlu, uh, macam yang lain kena pergi keluar tebus dan berurusanlah.
Suspek pertama berusia 46 tahun ditahan di kawasan Pangsepuri bersama dua paket syabu seberat 51 gram.
Mangsa Muhammad Haidar Munir, 9 tahun, cedera dengan kesan melecur tahap 3, namun dilaporkan stabil.
And then, you know that the Covid will spread from the, from the liquid, like, when we sneezing, what so ever. So,.
Uh, I would say, dari sudut keuangan lah, masa tu, kan.
Satu kilogram ialah satu unit berat, jadi satu kilogram bulu akan mempunyai berat tepat satu kilogram.
I was, I was, actually, there's, actually, there's quite interesting stuff.
Uh, yeah, it's a very big building and they are planning to expand. Uh,.
So, itu pentingnya kerjasama antara kerajaan pusat dan kerajaan negeri yang berbeza parti ini supaya nanti kau boleh canang cerita tu in the next coming election. Kepada bila yang kau adalah sebagian.
Pertama, tuduhan rasuah Najib dan skandal 1MDB telah membawa kepada peralihan kuasa politik di Malaysia.
Anda sedang berada di bahagian ketujuh dalam siri video 12 bahagian ini. Di mana saya akan merungkai.
Mereka telah mengadakan sidang akhbar, perhimpunan, dan acara awam lain untuk menyerlahkan masalah rasuah dan menyeru pembaharuan.
Uh, kerana memang jelas bahawa Israel pun tidak.
Kalau nak cakap lack, eh, nak cakap apa kekurangan dia orang maybe, eh, sebab dia orang tu baru hair up kan, so maybe experience tu maybe kurang sikit.
Mungkin dari segi jual, ah, bidang, ah, makanan, mereka juga boleh, juga, go into a textile ataupun makanan-makanan lain.
Tapi bila Tuan banyak kali cakap dalam video, even though saya jumpa dengan Tuan dalam podcast pun, Tuan cakap, like, macam, kita impressed.
Mak Ii tu terus turun, ambil balik semula tiket, balik ke Malaysia terus, and then jumpa dengan kawan ayah,.
Mereka boleh gunakan, apa dia, jajam, apa,.
Ya, sebentar itu telah pun tiba. Okay.
So, memang, saya bangga dengan sahabat-sahabat saya. Project Kawan-kawan lain. Yes.
Ha, jadi, bukan saya, tu lah. Saya, saya sedih juga.
Kini menyaksikan lebih 70% pengundi berada di pinggir bandar, suburban dan juga di kawasan bandar.
Walaupun saya record 720p, anda boleh nampak ada ruang kosong lagi di belah, di belah kiri saya.
Kali ni, aku cepatkan sikit, aa, aa, aku kata apa, kaki aku tu, langkah tu, untuk pergi ke rumah aku.
Dan bila, bila, kau, lawan kos tarikan tu, bila dia start, aku tengok, dia startkan Ferran Torres, Asensio, aku cakap eh,.
You know? Yeah. Is why it makes sense. Yeah.
Uh, in terms of bila korang nak asset progress, atau korang nak upgrade and things like that, uh, many factors, we, kita nak kena discuss lah, basically.
Cantik betul pemandangan dekat atas ni, kan? Ramai-ramai yang berjum'ah join ni. Haa, okey, kita turun balik. Hati-hati, eh, semua. Kita turun balik, hati-hati. Op, op, op. Jangan ada yang terjatuh. Op.
multinational, nike, ups, semua dah. Semua sama. Sama rata, pukul rata dia.
Berapa lama, berapa tahun akan datang, saya rasa, inilah faktor yang kunci, yang boleh melenturkan,.
Allah, nampak? Allahu Akbar. Nampak, kau rakam? Eh? Nampak, kamera rakam, kan? Nampak, kan? Kamera rakam YouTube, kan? Dengan azan, kan? Kita dengar azan kat sini, kan? Kita dengar azan, kan?
CPU cooler size, uh, shuriken 2 nipis. Ah, itu pun okey.
Kita ambil contoh flight mana, ah? Flight... pergi London, lah.
Patutlah, benda ni tak cabut, haa, ketutup barulah rapat. Macam ni lah rupa dia.
Tapi, namun, ikan riau, nampaknya ada trend,.
Link, date, tersebut, dekat bahagian ruangan komen, lah. Haa, tengok, memang punya.
Hasrat berkenaan disuarakan 10 syarikat Malaysia melalui 11 surat niat melibatkan 11 projek yang diserahkan dalam majlis yang dihadiri Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim pada ahad.
Ungu tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah warna, bukan rasa.
Jadi, sinilah maknanya suasana yang tidak aman.
Jangan lupa, temu janji kita pada malam ini untuk pergi ke Malam Gala Premiere.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan analisis objektif:.
Turun bala sikit korang semua ni, apa ni, ha? Semua nak, nak buang dunia terus.
Dalam banyak-banyak satir, Satir apa yang paling panas?
Bila ada dalam boarding pass you, di mana, di mana kerusi you ditetapkan dalam boarding pass, katakan you duduk dekat 1A.
Bila kantor membuktikan, square root of 2 ini memang wujud.
Home base ke, bila, sebut je Fatiha, orang aku terus nampak, orang aku terus ingat, oh, nak buat kat rumah.
Eh, dan tiba-tiba Perdana Menteri juga, Dato' Sri Ahmad Zia Hamidi juga dilaporkan,.
Takpe, Ustaz. Ustaz doangkan saya. Antahlah kena doang. Bukan saya. Awak kena doang. Awak nak kahwin.
Maybe dia punya kabel menarik berat untuk mouse ni. Sekejap, eh. So, kita letak macam ni.
Dari cerita Naim ni, Naim dah lama kenal dia. Eh.
And, kalau nak compare dengan Aya Neo punya Aya Space, eh,.
Dia dah datang sekali dengan radiator, tube, dan juga water block.
Um, maybe we want to pivot somewhat into, uh, the more eastern side of.
Yang kita pun, uh, takut benda tu jadi apa-apa dekat cuman.
Jawatankuasa parlimen boleh ditubuhkan untuk menyelia aktiviti NSC dan memastikan kuasanya tidak disalahgunakan atau disalahgunakan.
So, let's jom kita tengok features dalam dia pula. 2021 ke tak? Okay, ngam eh. Saya nak buka phone.
Melaksanakan perubahan sistemik dan institusikan pembaharuan yang menangani punca ketidakpercayaan.
Kes disiasat mengikut Session 384 dan 506 Kanun Keseksaan kerana pemerasan dan ugutan jenayah.
Orang yang hack, eh, ataupun ambil kad kredit orang lain, dia beli, sampai dekat Malaysia, dia jual lah.
Resipi ni diinspirasikan dari negara jiran iaitu Indonesia. Memang terbukti. Sedap sangat.
Speaking about life, let's give you another reason to be happy when you live.
Beliau menjelaskan ia turut didorong oleh faktor ekonomi semasa selain kos bahan api yang semakin meningkat.
Terdapat juga kaunselor-kaunselor yang ditempatkan di kawasan-kawasan PKPD.
Dan sekarang, Iman dah ada, dah ada apa ni? Wow.
Kita sebenarnya tak bersedia sepenuhnya untuk mendamatkan PKP. Haa, belum bersedia sepenuhnya. Okay?
And then, jugak, kita nak tanya jugak, Qureshasni Munir, sambil bila kau nak mengencing orang?
Jadi, di sini, soalan penyuntingan ini, pastikan calon menguasai.
Pada satu hari tu, dia pergi jumpa dengan seorang guru yang mana guru ni dia mendamping ataupun mendalami ilmu itik lah, berdamping dengan iblis.
Beberapa dana lain di Malaysia, ini, anda tahu, dana pembangunan dan dana kecil.
It will depend on the returns you make along the way. So,.
Aa, so, ramai mak bapak yang datang ke sekolah untuk minta pihak polis untuk cuba masuk ke dalam kelas tu dengan kadar yang segera untuk selamatkan budak-budak. Sampaikan.
Kalau you tak chase your dilulu dream. Ya.
Maybe not bullying lah. Bullying is a bit too direct. Like, you can solve the problem.
Yang kita masuk ramai-ramai. Secara Bukit Jalil, 75,000 orang.
Haa. Tak payah tulis kat sini. Saya tahu anda malas nak tulis.
Ia bertujuan untuk memanfaatkan kelebihan dan kepakaran masing-masing dalam pelaburan domestik dan pelaburan langsung asing.
sebenarnya, cerita ni 20 minit daripada rumah aku.
So, bila dah kena summon, apa, macam mana?
Haa, sampai depa panggil depa apa? We are the Cape Malay.
Memang sedap kalau makan bihun goreng Singapura dengan sambal kicap. Potong kasar bawang merah besar.
Seriously, I thought like, okay, I'm just gonna sneak in.
And then, yang bincang dengan, ah, faithful, team, ehm, ah, diorang cakap, okay, maybe kita, macam, berdua at lagu ni.
Dua-dua, dua-dua terus. Push terus. Kira nak comeback. Ya, kira nak memang comeback lah. Bukan keliru-keliru, takde.
So, keberbanyak lah ada pergi, Indonesia, Myanmar, Vietnam, Thailand, those kind of places lah.
The, your customers eventually will be buying only one. Most likely. Most likely.
Kemendangan Piala Malaysia boleh menentukan slot ke Asia. Apa yang tuan boleh komen?
Gejolak di dalam kerajaan Arab Saudi ketika ini sedang terjadi. Salji turun di Arab.
Haa, supaya kita ni bertawabat kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Itu yang pertama. Okay?
Aku doakan dah juga dia orang pun ada rezeki dia orang kat dunia ni adalah.
Jadi, ayuh kita, sujukkan kembali, tadi, dengan soalan-soalan panas tadi.
ASB loan, dia ambil ASB loan ni untuk.
Saya tidak mampu menari, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak atau menari.
Sama ada dia pergi ambil jalan A ataupun jalan B.
Going in, this will be the drop off. And let's go check it out.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan bahawa usaha ini telus, bertanggungjawab dan berkesan:.
Eh, saya tak berani nak cakap jadi champion.
Setelah keadaan kembali reda, keluarga mereka mula mencari Vangelia di sana.
M.A.S. ni. So, saya pun, ha? Ya ke? Boleh ke, bang?
10 kilometer adalah jarak, bukan entiti visual.
Waktu, mak dia, tiba-tiba, nal lalu, aku cakap kat dia, eh, aku cakap kat mak dia,.
Jadi, saya telah, masyarakat telah meminta supaya semua kementerian-kementerian yang terbabit, iaitu kementerian, ah, pertanian, ke, kementerian KPD dan HEP sendiri, kementerian, ah, koperasi, katakan kuskop,.
Aku cukup tak suka tau film-film yang me, me, me, memaparkan.
99% daripada diorang dah tahu dah biasample tu apa, kecuali seorang dia tu, aa, makcik cleaner.
Sebab sebelum ni, vote kami adalah 7-6.
Ah, yang berhormat, yang berhormat, adik-adik yang berhormat.
Kemudian, kita masukkan satu cawan gula pasir ataupun 200 gram.
Jadi, hammer. Lampu dia pun empat segi. Tapi ini kereta modern.
Like, the, the, the joke that I always have with, because MGs that work for public bank, you know?
Dia naik keluar ke tembok macam kain lah.
Um, dengan, secara, sekarang saya ingin ke, shoot,.
Sebab tu kata Allah, kalau kamu sabar, berita gembira akan sampai pada kamu.
Adakah ini hanya fantasi?" Anda boleh teruskan dari sana!
Done. Yeah. You know, last time. It's disgusting.
So, ketika umur 13 tu, saya belajar pergi berunding dengan driver bas.
Commonwealth itu, institusi Commonwealth itu, semakin lama, semakin kurang, dari segi relevan dia.
Polis berkata, Bieber, seorang daripada enam orang yang menumpang sebuah limousine dari sebuah klub malam awal pagi 30 Disember lalu, dan berlaku pertekaran semasa dalam perjalanan ke hotel.
Di kampung, Azizah telah mengaturkan pertunangan Izka dengan gadis bernama Zulaikha.
Maklumat diberikan Michelle kepada keluarganya menjadi petunjuk.
Yang menggariskan, uh, syarat-syarat yang perlu dipatuhi oleh pemaju-pemaju.
Katanya beliau tersentuh apabila disambut Imam Nordin dan masyarakat Islam yang menunggu ketibaan beliau dalam suasana yang amat sederhana.
Akibat kemalangan bangsa cedera parah di bahagian kaki kanan, muka dan kepala,.
Yang cerita ni, Titan tu adalah satu ancaman yang besar lah kan, sebab dia orang ni, gegasi and then dia orang makan manusia.
And, adakah moment tu jadi macam confirmation yang sebenarnya you guys mengambil tindakan yang betul untuk fokus kepada Mas Tuo?
Potong belakang tu, tapi, dia punya hujung belakang ni sebenarnya gemuk.
And the thing is that my previous partner knew as well. Yeah.
Sebelum ini Quartararo meraih kemenangan dalam dua perlumbaan di GP Sepanyol dan GP Andalusia di Litar Jerez.
Selepas ini, ada beberapa lagi perkara yang kami nak kongsikan bersama dengan anda.
Aku suka benda ni, dia kompleks, dia kecik.
My, doktor, satu lagi, India pulak. Kawan saya pulak. Macam mana, doktor?
sebab, ah, letak juga tiga peratus. Nak memuaskan hati semua orang.
So, sekarang ni, Tuhan memang, memang banyak hantar aku. Orang, eh, dah. Tiba-tiba, out of nowhere,.
Semalam pun saya tidur pukul 2 untuk selesaikan kerja dari satu brand ni.
Kata beliau, saya menanggapan bahawa langkah yang diambil terhadap pembubaran dan sebagainya merupakan satu langkah yang silap dia ini membabkan bukan hanya mangsa terganggu tapi pegawai-pegawai dan ini bukan soal ahli politik boleh kempen, tak boleh berkempen tetapi pegawai yang terlibat dan jelas beliau.
Bila mana kita bergerak sedikit, sama ada kita toleh ke kanan, toleh ke kiri, ataupun dongak ke atas, tunduk ke bawah lah.
Kemudian untuk hidrokinon biasanya disalahgunakan pada produk pemutih atau pencerah kulit.
Kesemua mangsa yang selamat dipindahkan ke 180 pusat pelindungan sementara yang dibuka.
Okay, minggu lepas aku dah buat, yaitu video UCL Final Revenge Liverpool menentang Real Madrid. Korang boleh tengoklah siapa yang menang. Tengoklah.
Uh, maafkan saya, pada hari Ahad tu nak pulang.
Bila kita sentuh, dia akan tinggalkan kesan which is nampak kotor lah. Alright.
Dalam keadaan takut, dalam keadaan berdebar, ni, cap. Abang pun start. Vroom. Vroom.
Sebenarnya, ah, Daim Adam ni merupakan seorang mu'alaf. Alright.
Anggito turut mendedahkan kos sebenar untuk menunaikan ibadah haji bagi seorang individu sekitar RM70 juta atau RM20,000.
Tapi untuk ultra-white punya gambar, dia terbaik.
And they're pumping like billions and billions into some of these national champions like SMIC.
Kita nak cerita tentang cerita yang pertama ni.
Ajak kawan-kawan semua join, cari duit dan start November 2017.
Pengguna, pengguna mobile di Malaysia membayar kadar yang antara yang tertinggi di Asia Tenggara, kecuali Singapura, mempunyai quality yang, yang sangat-sangat rendah, dan pada masa yang sama, harga yang tinggi yang dibayar oleh pengguna dan margin yang tinggi ini telah menyebabkan dividend yang sangat besar.
Lepas tu, I panggil kameraman, I panggil YouTube start.
Ah, so, light on ni macam orang yang stay up lah, nak belajar.
Dua kali pasti dan pasti bahawa kami akan beri hidayah. Taukit tu penegasan? Ya, penegasan.
Bila nak tukar syllabus ini, kena sediakan di SKP sebagai contoh, ya.
Saya adalah seorang yang Malaysian first lah.
The exact amount plus SST semua tu kan. So, RM17. RM17, bye. Netflix.
Haa, itulah, kadang-kadang, kepada anda dekat luar sana yang rasa kopi drink ke minum air panas ke kalau sit back sign is on, eh, kena, kena fahamlah, meletup langsung. Betul.
So, so, that's one of the main reason stop YouTube ke?
Um, again, nenek dia tu strong genetik. Genetik yang kuat. Hmm. Makanan dia jaga. Rokok tak rosakkan DNA dia.
Ustaz, doktor Fadilah Kamsah, kenal? Nampak? Dia hot stuff. Ada dekat negara.
Mana favourite korang dan mana less favourite korang. Okay? Kat bagian komen. Itu sahaja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Dia buang noise yang ada dekat belakang. Maybe dia setting tungtang, tungtang, tungtang.
Pasti, berikut adalah ayat daripada "Bohemian Rhapsody" oleh Queen: "Adakah ini kehidupan sebenar? Adakah ini hanya fantasi?".
Okay, the reason why we're doing this is we want to build.
Saya baring bawah kaunter pun, alhamdulillah, saya ada income yang banyak.
And even if, let's say you sell it to the private sector, the private sector has to pay some sort of a development charge that's linked to the value appreciation of that.
Bad Gun Awani 745 dan Sinar Awani dalami semua perihal Ramadhan satu empat empat empat hijrah di laman mikrokelolaan Ezra Awani di platform digital dan di media sosial kami. Selamat menyambut Ramadhan Al Mubarak.
Dalam episod ni, saya mendapat part yang sangat special di mana saya perlu melukiskan kembali karya-karya Dato' Lat.
Kalau lah kita mengikut cadangan mantan menteri ini, sekadar perjarakan sosial, buat macam dekat contoh je kat Sweden sebagainya, kita tak tahu apa akan jadi dekat negara kita ni. Kita tengoklah sekarang. Okay, tengok sekarang. Sekarang nak raya. Sekarang ni PKPB dah dilonggarkan.
Ini termasuk kekurangan ketelusan dalam proses kontrak dan perolehan kerajaan, serta penguatkuasaan undang-undang anti-rasuah yang lemah.
Dan stick to the proton, stick to the proton, apa ni, uh, perdana. Ya.
But yeah, actually, I have a question which I asked everyone as well.
Apa ni, eh, tu tulis. Okay. Kau pun sokong dia ni ke?
Selain itu, kadar kematian COVID-19 pula masih dikategorikan sebagai rendah.
Dan ketiga, of course, adalah bilateral economic relations between Malaysia,.
So, bila berlaku kes huhan macam ni, mereka tak boleh nak hasilkan produk baru dan bila mereka tak boleh nak hasilkan produk baru,.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan menikmati set data yang diprogramkan dengan baik!
Sejak itu, dia telah dilaporkan hilang selama 26 hari.
Uh, sistem ekonomi yang berakar kepada nilai.
Then, you kena cari, eh, mana orang jual vape, ah?
And, I, I get kind of nervous. So,.
Ini boleh termasuk menganjurkan kempen, pertemuan dengan pegawai kerajaan, dan terlibat dalam perdebatan dan perbincangan awam.
Bangun pagi-pagi nak pergi kerja, keluar di skrin TV berita daripada YouTube, saya tengok Perdana Menteri, saya pun jadi penat, tak jadi nak jadi kerja.
Ah, I cuba nak bahas Melayu kan. Okay, Melayu kan.
Kemudian, Islam datang, disesuaikan dengan kita, tapi masih banyak yang bercanggah.
Dia bawa, dia punya, he carry himself very well.
Because one is to allow daylight, one is for visual barriers.
Kali ini diadakan pada 10 Julai 2010.
Bagi Sulisa, biarpun hanya mengeluarkan tiga produk ini, jumlah permintaan meningkat sepanjang tahun, seiring dengan pertambahan ejen di seluruh negara.
Okay, terima kasih banyak-banyak kerana bersama dengan saya.
Kita semua sebenarnya adalah merupakan barisan harapan. Tugas kita sangat besar.
Atau anda boleh WhatsApp saya di talian yang sama.
Tapi, screen time dekat rumah tu tak banyak. Banyak dekat ofis.
Berapa overriding yang ada dekat dalam market ni semua? What is the norm?
Ini bagi membolehkan pihak berkuasa menyoal, membawa balik atau meminta senarai nama yang pernah disogok seperti diakuinya,.
Recording quality dia drop jadi Full HD, 30fps.
Nek fikir yang aku macam, what the hell?
Kerajaan telah menyatakan bahawa ia tidak akan campur tangan dalam proses kehakiman dan akan membenarkan mahkamah membuat keputusan mereka sendiri.
That, daripada 48 cable ship ini sebenarnya, lebih daripada separuh adalah dalam DP-1.
Jadinya, aku decide untuk aku kongsi balik, aku repeat balik apa yang Jeb cakap dekat dalam live tu, supaya lagi ramai yang dengar.
Seharusnya, saya di, orang kata, di approach. Haa.
So, dekat sini, anda isi borang cabutan bertuah ni. Itu yang pertama.
Bila lagi kita nak buat benda tu, takkan nak tunggu diorang dah tak ada, baru kita nak menangis, balik, ke rumah, dan dan lalak lalak. Dah tak guna lah.
And, and especially when you don't have a manager, like Mingyu and I.
Ni dekat, dekat New York tu, dekat New York kan kita naik bus yang double dekad macam turist punya ni kan.
Dia punya modest or paradise, senang saja, Syaril. Dia mencipta, mencipta berita palsu,.
Television. Tapi hari ini dah ada macam-macam.
Install Office 360 tu boleh buat kain.
Jadi, saya tak nak ambil risiko untuk yang kedua.
Selain itu , negara-negara pengeksport komoditi , termasuk Malaysia , turut mengalami kesan ekoran kejatuhan harga minyak mentah dunia .
Pesualahnya, sampai bila mereka perlu menghadap situasi sebegini?
Memang hidup. Ha, ha. Eh, kita tak saman dah. Okay. Ha, kecuali kalau memang terbukti dah. Kita check memang dah.
sebuah kota yang cuba ditawan oleh orang Islam selama 800 tahun lah. Tak boleh tawan.
Okay, abang tahu tak, eh, pelayan jawat untuk belia? Orang belia macam abang kan? Oh, ada. Tak tahu. Saya tak tahu. Dr. Corona pun ada bantuan.
Saya pun tak, tak pasti berapa minit. Sekarang, kita, kita sudah live. Oh, kita live dalam 52, eh. Uh, kita, ini kita punya giveaway.
Tapi sebabkan itu kan, why not kalau iman try?
Cuma, kalau kita tengok berdasarkan tiga sumber ni, nak jadikan dia sebagai sumber pendapatan utama anda, sangat-sangat sakitlah.
Menterinya Tan Sri Anwar Musa berkata ia bagi memastikan kerosakan di menara terlibat dapat dikurangkan sekaligus memastikan hubungan telekomunikasi tidak terputus terutamanya ketika banjir.
Peruntukan dalam pindaan dalam akte ini serupa juga dengan peruntukan dalam RUU Pindaan Eksers yang tadi kita bahas dan lulus. Seksyen 48A.
Ada lima benda yang saya nak ajak kita nak pi pada lima tempat.
Inilah ciput-ciput manusia yang beli rumah ni, kan? Dia tanggung semua risiko. Commercial. Mana ada sistem, aa, menjual beli? Di mana risiko?
Q bangun buka lampu, dia cakap macam tu. So, bangunlah buka lampu.
Sebab itu setengah ulama, guru kamilah, guru kami khususnya, dia sebut tentang selawat ini, dia kata,.
Jadi, saya fikir CSA ni, eh, mungkin superfluous dan tak perlu, eh, untuk menjamin kestabilan andai kata kedua-dua main peranan masing-masing. Peruntukkan untuk semua ahli parlimen?
Mungkin, okeylah, kalau tak, yang nak journey, sekadar nak jumpa keluarga ataupun nak jumpa kawan, tak rasa macam,.
Anda boleh main Cyberpunk RTX On dekat laptop anda yang cikai, yang guna Intel Core i3 ataupun Intel Core i5. Bukan gaming punya laptop.
Dasar ini akan dapat memperkukuh daya saing negara dengan mengangkat Bahasa sebagai mediumnya .
Jadi, reflektor tu biasanya dibuat untuk ukur jarak antara bumi dan bulan.
And that's nice if the facade treatments, right?
That is the benchmark for middle income countries seperti Malaysia.
Yang ketiga, kita bolehlah ada satu trimmer yang cordless untuk kita jaga outline je. Itu mesin yang kecil tu, ya? Yang kecil je. Okay.
So, that's something to also take note lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk meminimumkan risiko campur tangan politik:.
Nak kotok pas dulu, tu patah-patah lah.
Pada setiap tahun, Apple presenter always use the most smartest advanced iPhone we ever create. Betul lah.
So, bagi aku, mereka-mereka yang pernah satu ketika aku bekerja sama, yang mereka tak senang dengan aku, kan, aku tak tahu apa punca, kan, apakah, kan.
Sulaiman Al, aa, Abdul Arof. Waalaikumsalam. Nak tanya wireless earbuds under 200. Under 200 ada banyaklah.
Pengalaman paling manis pastinya ketiga bertugas sebagai anggota polis di bahagian cawan khas, tanggungjawab menjaga keselamatan Tunku Abdul Rahman bermula tahun 1961.
Anda cuba invest pada diri anda, cuba cari ilmu macam mana nak tambahkan lagi pendapatan anda, sumber pendapatan anda. Anda ada banyak lagi cara.
Lepas tu, ada juga, ni, rasanya, IKEA something.
Dia student, untuk te, apa, kelas asas lakon.
terhadap mana-mana pegawai yang berkuasa ataupun mana-mana pejabat balai polis yang berhampiran ataupun kepada mana-mana pegawai polis ataupun mana-mana penghulu yang berdekatan ataupun.
Dekat dalam satu balutan kuning tu, ada gambar suami dia. Okay.
Aku bagi rating film Sayap Sayap Patah ni sebanyak.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada di tepi dia. So,.
Saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai badan fizikal untuk menari.
Hari ni aku akan review, dari segi, apa, adakah aku seronok menonton Da 5 Bloods ni? Honestly, kalau kau tanya aku,.
Hai, ni, hutannya ada hantu. Dahlah, naiklah, biarlah, bolan situ. Eh, kau ni, apa ni? Apa hantu-hantu ni? Kan, dalam hutan ni,.
The Minister also said that he will direct his agencies to ensure transparency is practiced.
And, bila dia sampai kat balcony nombor dua, Syafiq ni pun cakap lah, eh, Wan, man, kau pergi mana?
dan, untuk menang dari segi, eh, media sosial.
yang mana keperluan tu lebih perlu kepada orang yang 45% lagi masih luar bandar tu. Jadi, itulah kenapanya.
That's why, saya selalu cakap, dia, ni satu line ni, ni, ni, kena kuat. Satu tak boleh goyang. I said, you wants you.
Bila dah lebih dekat dengan orang ramai adik yang cakap KZ dah rosak, KZ dah tak boleh. Ini utama.
Saya kira sepanjang minggu ini, ah, itu yang kita nak lihat siapa agaknya yang bakal menganggotai jemaah menteri nanti dan melihat apa agaknya hala tuju untuk lima tahun yang akan datang. Yes.
bagi membatalkan sabitan serta hukuman penjara 12 tahun dan denda RM210 juta terhadapnya, Timbalan Pendakwa Raya Muhammad Ashraf Andrin Kamaru pula berkata Timbalan.
Next museum free yang kami pergi adalah Science Museum, bersebelahan dengan British Museum.
Bukannya dah ada draft bawa ke kabinet. Baru nak siapkan draft. Masih lagi dalam kajian. Itulah orang marah. Itulah orang menyampahkan dia. Kalau bab baby kalsit, laju.
Uh, sorry lah, tak boleh nak tunjuk guys.
Dia tak, dia kalau letak sini saja, takde orang nak jual pada harga dia.
Okay, so finally, the truck lane has been cleared.
Dia punya body sahaja lagi mahal dari mana-mana custom mechanical keyboard yang saya pernah buat sebelum ni. Harga dia RM630 Malaysia. But, for sure,.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau rakaman lagu kebangsaan.
kita dah buat prepare yang baik dan semua player pun dah lapor diri bagi sa, bagi saya, kita boleh lah untuk layak ke Piala Asia. Ada sasaran peribadi nak score berapa? Itu mesti ada.
Contoh, Aorus 5 yang ataupun Aorus 7 yang pakai artaik 360 yang sama tapi 130 watt yang berbeza lah. Wattage yang berbeza.
Ini juga fokus yang, ah, juga menjadi buah mulut rakyat seketika ini adalah projek LCS.
persetujui dan ditandatangani oleh, ah, pentadbiran dulu dengan Singapura, ialah fifty-fifty. Correct.
But I barely see him, because I was just,.
Yang ni, aku cakap, saya nak interview, kalau saya tak dapat content ni.
Ramai je yang suka tengok gambar yang macam dekat belakang Dato' Sri Ismail Sabri tu.
Manakala empat puluh dua mangsa dari Taman Mawar 2 dan Kampung Jelapang Jaya di Bukit Gantang dipindahkan ke PPS yang dibuka di Sekolah Kebangsaan Simpang.
Selain itu, menurut ahli sejarah, Rusia juga menyalahkan kewujudan emas sebagai alasannya untuk menjual wilayah tersebut.
Uh, bagi saya, setiap masa, wak, rasa macam, memang rasa macam homemade lah.
Ramai yang cakap TikTok ni bawa banyak keburukan bagi aku.
Ah, tim ni dah, dah mature dalam berapa perlawanan, eh.
Contoh macam kalau kita tengok dekat TikTok, dia ada trend-trend dia.
Kita akan terus mengupas tentang update COVID-19 dan banyak lagi, tuan-tuan perempuan sekalian.
There's something about this area where it's like a celebration of architecture. You look at the buildings, right? All very janggei-janggei looking, right?
Tapi, kalau kau pakai coach yourself, aku dapat, aa, apa, commission. Tapi, at the same time,.
Di manakah kedudukan Malaysia, uh, di ASEAN?
Selain daripada itu, Yamaha ni, dia pandai buat apa?
Sebaliknya, jumlah RM3,700 yang telah diumumkan oleh Perdana Menteri itu sebenarnya mengambil kira RM1,200 yang diberikan melalui SARA.
Untuk yang tentang ni sekarang ni, kalau yang kita tengok bursa kat sekarang ni, kat depan ni, memang kita punya SIM card sekarang memang dah upgraded dengan 5G.
Lepas tu, nak keluar tu bang, orang semua dah beli tiket lah.
Sebab, ni kolaborasi bersama Dato' M. Nasi.
Jumpa lagi pada Zaflo yang akan datang. Thank you. Besok, review Shang-Chi.
And strangely, it became a normal part of our lives, and you never complained.
Okay, saya tak pasti kenapa gambar sangkut tadi. Kejap, tiba-tiba pula ada buat hal.
Laptop ni, ada 4 exhaust fan, dan dekat bottom, ataupun dekat bawah, dia memang banyak lubang-lubang untuk udara masuk lah.
Sekarang ini, bangunan sudah runtuh, uh, sukar untuk, uh,.
Allahumma, ya Halim, wa ya Azim. Kami mohon kepada-Mu jua, ya Allah. Berikanlah keupayaan kepada kami.
e-record ataupun data kesihatan kita. Haa, contoh mungkin bukan aplikasi lah. Mungkin,.
Aku duduk kat tempat tu, aku kena.
Uh, contohnya, kita nak book, uh, apa, KLCC. Ha.
Zaman dahulu, dah ada degree tu, laki paling panjang, paling hebat lah, dekat dalam kampung tu. Eh, kau tahu tak? Anak mak minah tu, dah sambung. Belajar degree. Degree, wow! Sekarang ni, degree bersepah.
Kalau kita buka, tutup, even guna satu jarik, satu tangan pun, takde masalah lah.
And when you want to shift down, there's a minus button over here.
Kita tak tahu mungkin ada yang kat belakang, kan? Kita tak tahu lagi.
Keyakinan itu berdasarkan skuad bimbingan Osmera Omaro yang memiliki kelompok pemain muda terbaik negara.
Where I think that, that experience has changed me as an individual, Yeah.
Khasir padi di kawasan lembaga kemajuan pertanian muda, Mada, apabila merosot kira-kira 150 ribu ton metrik.
baru content tu, aa, akan di finalize sama ada untuk di let go ataupun, aa, kita remove ataupun warning, aa, user.
So, tapi sekarang dah tak ada kena buat apa, haters macam tu je lah, ha.
So, pertama, Abang dah nampak Abang punya karakter dekat sini. Nuna punya yang mana? Nuna punya yang ini.
Memang ramai lagi yang masih was-was, takut, tapi tak apa, it's a slow process, tapi biar, biar lambat asalkan.
Tapi kita tak boleh nak buat apa. Betul. Kita rasa macam,.
DVS juga menggalakkan penternak untuk menyertai skim penternakan komersil secara perladangan kontrak dengan integrator yang sedia ada .
Kesatuan Perkhidmatan Peguruan Kebangsaan Malaysia sebelum ini mendedahkan lebih 10,000 guru menghantar permohonan besar awal setiap tahun.
Mungkin kena hack, lepas tu mungkin juga kita punya data tu leak.
terus dipantau oleh pihak saya, pihak Jabatan Selesaian Jenayah, bahagian jenayah terkelas.
Haa, lepas ni, kita kena ambik, eh, ni lah, QR code dia. Tu sahaja. Tuan-tuan.
Korang pisang RM15, buat air RM20, RM35 sehari.
Kalau tengok dari belakang, ada 3 light bar yang berwarna merah, which is, to be honest dengan anda, first impression saya, lepas saya turn on monitor ni, terus saya ingat dekat Lenovo Gaming yang lama, bukan Lenovo Legion,.
Malah krisis di masa hadapan mungkin lebih parah lagi dengan frekuensi yang lebih cepat.
Kami harap dengan video ini, segala persoalan sudah terjawab.
So you can actually figure out and it's an indicator because I always teach everyone to look more for more than 20 properties, right?
Masa tu, covid. Alright. So, they have to terminate crew.
Maksudnya, mendorong dalam jualan, mesti create, uh, fear of loss.
Jadi, cuma, guys, pagi ni apa kita nak, eh, okay, eh, kalau, apa isu semasa, guys?
Device ni, memang fantastic, fascinastic, systematic dan matematik device ni.
So, itulah, the, kisah, yang, dikongsikan, oleh, brother, Khairul, kepada, kita.
Kitorang Alhamdulillah dah settle, uh, photoshoot secara professionalnya. Ya.
Ini adalah perkara yang cukup penting sekali. Rochambeau kan pandangan juga.
Jelasnya, tiga keluarga yang mendakwa merupakan waris bagi ketiga-tiga mangsa kemalangan terbabit hadir untuk membuat pengecaman semalam.
Dia banyak bercerita tentang kisah hidup seorang manusia yang autistik dan apa yang berlaku di sekeliling.
And then, dia suruh aku turunkan kain rentang tu sebab apa?
Lepas tu dia sedap pula paka, kan. Controller sedap, kan. Okay. Keluar, keluar, keluar. Masih ada sniper ni.
Berpandangkan anda, kalau anda ada apa-apa komen ataupun soalan, boleh tulis kat bahagian komen ataupun dekat Reddit Ajar ataupun dekat PM Inbox.
Aidilfitri adalah hari istimewa bagi setiap dari kita.
itu, menek, beliau menekankan satu aspek yang sangat penting, diingat oleh pemimpin-pemimpin Melayu, sarjana Melayu, dan rakyat umumnya. Katanya. Faham kebangsaan, tak ada salah.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keupayaan untuk makan makanan, tetapi saya boleh membantu anda memesan pizza jika anda mahu.
Datuk, Datuk Sri, eh, saya nak patah balik sikit, eh, sebelum kita pergi jauh kepada ekspirasi, eh, Sabah dan Malaysia, kepada asal-lusul Datuk Sri. Emm, Datuk Sri, daripada sempurna untuk,.
Orang yang berdosa ni, besok dia, sebab, bukan, muka dia, diketanah. Sebab apa? Dia malu, kan? Dia malu sangat dengan Tuhan.
Sebelum abang hantar gambar dekat Instagram tu, abang dah ada jawapan dah.
Last time, a few months back, we do live, right?
Untuk disuasiasat atas dakwaan rasuah membabitkan beberapa pemaju di Ibu Negara.
Wow, pada taqwa itu, isyarat kepada warak. Sebab orang yang takutkan Allah,.
Masa tu, kalau kita sebut AMD, orang akan fikir AMD panas. AMD panas.
Tapi bila dah tersepit macam tu, takde option dah.
Ah, dekat-dekat Ipoh, Tapah semua tu nampak macam memang jam, merah.
Abdul Hakim Abdul Wahid bagi membatalkan kemenangan Dato' Mahathir Miyati pada pilihan raya umum ke-15 PRU15 yang lalu.
Kaum bukan Melayu terus menaruh kepercayaan kepada kerajaan perpaduan apabila masing-masing 76% kaum China dan India mengatakan hala tujuh negara adalah betul.
Ia ada sebarang ikat jamin dibenarkan ke atas suspek.
Dan tolong recommend webcam cantik dan murah, please. Okay. Uh.
PN bertanding di 180 kerusi Parlimen pada PRU15.I.
Orang dah tak bekerja, macam mana nak buat loan bank?
Dia masih, ah, keeper yang bagus, cumanya, mungkin, kita perlukan satu go-keeper yang muda, yang boleh challenge, dia punya,.
Untuk berge, ikut kerjalah Syafiq, bukanlah YB, bukanlah Wakil Rakyat.
Kena mak aku hantar, bapak aku hantar. Haa, tentu kan. Aku pun ikut je lah. Ikut je floor.
Disamping itu , dialog melibatkan kumpulan pendengar yang berbeza turut dijalankan sama ada melalui.
Ha, saya jual baju ke, jual apa ke, saya tetap ada followers yang tersendiri.
Dah masuk hari ketiga, hari keempat lah.
Maka, Quemoy termasuk sebagai salah satu daripada 45 mukim dan Matsu sebagai salah satu daripada 334 perbandaran.
Dan kalau dia kalah semua sekalipun, eh, game yang mungkin, Syed Saddiq dan juga parti muda mainkan ini adalah game 10 tahun, 15 tahun. Ya.
Because, makamak terbuk, cuaca, teruk, and, kita tak boleh buat banyak sangat. And, look at here. So, pretty.
termasuk pertanian, hasil laut, makanan, inap desa, barang mentah dan buah-buahan.
Uh, Allahumma salli ala Muhammad wa ala ala Muhammad. Uh, saya lupa, lah. Saya lupa. Haa, saya lupa. Tapi, ada, ada. Easy.
Uh, but then, it's a subjective opinion. Okay? Uh, selain benda tu,.
activity tu hanya boleh dilakukan di area sana sajalah, di kawasan Kedah sajalah.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata ia penting untuk mempunyai badan bebas bagi menyiasat jika wujud sebarang aduan atau tuduhan.
Dia nak naikkan kadar faedah, dia nak kurangkan perbelanjaan sebab ramai.
Dan pelakon dia, powah-powah. Masa tu, Wafi memang sangat berbangga. Pelakon dia ada Syarifat Amani. Hmm. Syaji Sam.
Bagi aku, kisah Tan Sri Vincent Tan ni sangatlah memberi inspirasi kepada kita semua.
Have you checked out all three, uh, properties? Right?
Aku tak tukar aku punya screen, eh? Patutlah. Okay. Sorry, sorry, sorry. Tak tukar pulak kini orang tu.
kat bawah tu ada sambal ada apa, so bila ada benda berpijak, ada benda terpijak, dia akan nampak, orang cakap tapak kaki lah, kesan tapak kaki, lari, and, pergi ke arah cermin.
Homeboys, 5 tahun akan datang, jadi apa? 5 tahun, eh? Hmm.
Bahan-bahan DIY ni sebenarnya kalau untuk orang yang suka benda-benda kreatif ni memang sangat sesuai lah untuk diorang.
Tapi masalahnya yang program-program ni dibagi orang yang tak minat. Hmm. Orang tak minat program ni pula.
Korang kalau nak murah, korang boleh pakai apps Bolt.
This notion, you get what I mean?
Aku latih diri aku untuk jadi pemimpin.
Kedua je, kita melaksanakan amalan mampan, eh.
Dan semua kita akan dipersoalkan agar bertanggungjawab, tanggungjawab kita.
Untuk menilai keberkesanan pendekatan dan model inovatif ini dari semasa ke semasa, beberapa penunjuk dan metrik boleh digunakan, seperti:.
Kisah agung junjungan mulia Nabi Ibrahim alaihissalam dan anak anda baginda Nabi Ismail alaihissalam adalah iktibar yang perlu dihayati oleh seluruh keluarga Malaysia dalam kita mendepani cabaran kehidupan seharian.
Um, rumah-rumah dia memang ada, um, dia dengan anak dia je. Haa.
What did you think when you were advising Datu Mael? Hmm.
Lalai dengan nekmat kesenangan dunia. Harta benda, lalai.
Walaubagaimanapun, sehingga kini, pihak saya masih belum menerima apa-apa maklum balas berkenaan sebarang kerja-kerja baik pulih atau pembaikian yang akan dimulakan.
Masa interview, masa interview dengan Khalid, aku tanya dia tu lah. Kita mewakili keseluruhan PN lah.
Macam mana orang boleh percaya kerajaan langit kan? Doesn't make any sense. Tetapi, mungkin ada dalam ajaran tu,.
And then, bila dah berkecimpung dengan dunia perniagaan ni, dia lain pula. Dia,.
Pada suatu hari, tak jauh dari Tin, Bing membuat sesuatu untuk Sula hari ini.
Pusat Operasi Wilayah Bersama Berpusat di Markas ATB-2 menugaskan Bot Viper-4 bersama pasukan tindak balas pantas yang berada di kawasan Old Parsons atau Selatan untuk melaksanakan pintasan dan menahan kapal kargo itu pada jam 2.30 petang.
Editing kita yang 30 minit, yang 50 minit tadi kita buat, hilang macam tu sahaja, guys.
"Rossa sangat dikenali di Indonesia sebagai penyanyi yang mempunyai 17 tahun pengalaman. Ia merupakan satu penghargaan," kata Leetuk.
Five and a half. Yes. Oh, okay. Then?
Okay, dia tahu suami dia katakanlah macam, okay, isteri Arif, Arif ni kerja dia selalu kat laptop, selalu duduk apa semua.
So, soalan dia apakah benda yang paling mencabar dan Syaril telah menyampaikan satu, eh, ceramah yang agak panjang.
Tapi, ah, lepas tu, ah, jumpa dia, ah, bawa dia pergi makan, lepas tu, cakap dengan dia, cik.
Uh, kita tentu akan bawa lagi apa-apa isu besar yang kita rasa kerajaan mesti tunaikan, terutama isu governance dan corruption dan hal-hal macam ni, monopoly ni. Eh, jangan diguna.
tidak menyangka situasi anak yang dibenci ibu sebenarnya wujud dalam dunia nyata.
Tapi, aku rasa itulah yang menyebabkan kita jadi carny tu.
Take care of it very, very good, you know.
Untuk wakilnya, siapa yang cocok untuk mendampingi Prabowo nanti?
Mudah-mudahan ni saja game akulah tadi. And mungkin aku salah nampak.
So, I think it's just a matter of the, of the market,.
And then, it's very hard to wash, you know. I'll show you that. Ah, this is the boss.
Aku ada empat adik-beradik dan aku yang keempat. Yes, aku bongsu. So what?
Ha, bila sebab kursus, saya nampak kerani sebab dia berkira.
One by one, kau interview, dia, dia tanya, ah, kenapa nak meninggalkan Malaysia Airlines?
Berikut adalah lirik dan arahan kepada Macarena.
And, apa diorang punya respon yang kita sendiri nampak daripada Shiraz dan juga Orin. So, let's go to the point. Eh, jom.
Cuz you guys have said, you know, you take away life lessons, like, you know, don't sweat the small things, find joy in the things you do and all that.
Persediaan logistik termasuk bantuan di lokasi bencana akan dapat mengurangkan nilai kerugian negara akibat banjir bagi jangka masa pendek.
Asyik makcik dah tengok Raz membesar di depan makcik. Seperti semua orang di satu Malaysia. Peminat setia Raz Adibarat, sih. Ya. Habis tu dia, dia peluk saya.
Nak banding, dia kata, lepas Azmin keluar, aku bawa pelaburan 18 billion.
Lokasi yang strategik menjadikan kompleks berkenaan menjadi salah satu ikon penting di ibu negara.
Sebenarnya, anda just pergi dekat dia punya website. Tengok dia punya specification macam mana. So, itulah yang anda akan dapat.
Baru anda dapat satu pandangan yang best, gitu. Tapi, katakan meja anda ni kecil.
Unless, if you, if you want to hike up, then that trip itself, is for the hike only.
So, let's say 13,000, ah, joint income, ah, 13,000,.
Takkan kita nak kerja penat-penat, kumpul duit seorang-seorang, kan? Susah. Baik kita leverage.
Doa, minggu lalu, saya bacakan doa, kiriman, ah, Syekh, Yusuf Al-Kharadawi.
Macam mana nak prepare duit untuk beli hartanah?
Tiba-tiba rumah terbakar, tu, kita pergi mengadu dengan bomba.
Takkanlah, orang cakap, eh, dia cakap, eh, aku tinggi.
competition dan dia monopoly, dia tak ada motivation lah untuk address problems, key problems like this dan menjadikan perkhidmatan dia cukup bagus. Look at telcos for example.
Berikut adalah beberapa langkah penting yang diambil oleh kerajaan Malaysia semasa untuk menangani isu-isu ini:.
Sambil-sambil tu, juga ada peluang nak menang hadiah reward lah. Uh, ini juga cukup, cukup menarik.
Dia dah tukar, aku dah cakap pasal.
Um, and it still lingers at the back of my mind that it's a practice I have to do.
Khairy Jamaluddin berkata pihaknya yakin jika SOP tersebut dipatuhi, ia mampu mencegah peningkatan mendadak kes COVID-19.
Macam, cool, lau. Haa, dia macam, kotak mahal, la. Hehehe. Acar-acar, kan? Okay.
JDT dah banyak kali dah. Dia pokok rata semua. Betul. Donorment dia. Macam tu juga tau tak?
Ha, yang berhormat Potiksen pada 20 Julai, yang berhormat Gopeng, dan yang berhormat Sya'alam pada 29 Julai, yang berhormat Lembah Pantai pada 17 Ogos, dan.
So, I ni, Zarul, Sikir, I orang yang tak pernah buat kerja kat rumah. Sebenarnya.
Rupa Mugen RR ni sendiri memang dah nampak lain tapi sebenarnya, haa, dia pun pakai material yang lain.
Menunjukkan kereta tu, banyak dalam pasaran, dan juga, permintaan dia tinggi. Nak yang,.
Because we were too young to understand at the point of time.
So, untuk unbox tu, kita dah selesai kot. Uh, ada lagi? Yap. Saya tunjuk kepada anda. So, ini,.
Siapakah menteri kewangan pada ketika era Pakatan Harapan? Mahathir Mohamad? Bukan. Mat Sabu? Bukan. Muan Azizah? Bukan. Anwar Ibrahim? Pun bukan.
Lepas tu, bila dah rapat, I buang.
Warna hitam ada, warna putih ada, lepas tu ada Roblox Edition, ada banyak lagi edition.
Okay, perkongsian seterusnya ini berkaitan dengan suntikan vaksin.
Tapi sebenarnya enjin transmission dah di, uh, bukan kata upgrade lah. Saya rasa.
Sebab masa, masa, apa, press conference itu, hanya press sahaja yang pergi.
Dan dekat dalam lukisan tu, ada gambar seorang pakai jubah rambut panjang. Ada jambatan satu dengan pondok.
Ini boleh membantu mengurangkan risiko amalan rasuah dan kronisme, dan memastikan GLC bertanggungjawab kepada orang ramai.
maknanya, ni, team yang tak boleh dipandang enteng, kan? Haa, betul.
Bila staff number dekat-dekat ni, maknanya, batch tu dekat-dekat. So, masuk dekat-dekat lah. Yeah. Nice to know. Okay, then. Okay, so,.
May I know how much total I need to expect to fork out for the entire process? Uh, condo price around 450. 450 is around.
Tapi kita tengok pada dia punya spesifikasi nanti.
Bruno Fernandes menyempurnakan sepakan penalti selepas 101 saat tiupan wisel pertama berikutan kekasaran Gabriel Jesus.
Pendirian anti-rasuah Pakatan Harapan (PH) telah membantunya mendapatkan sokongan di Malaysia dalam beberapa cara:.
Ujarnya, semua kes kematian akibat COVID-19 di Sabah membabitkan pesakit yang tidak mengambil dos penggalak, manakala 50% yang dimasukkan ke unit rawatan rapi ICU dan meninggal dunia terdiri daripada mereka yang tidak pernah menerima vaksin.
"Homoseksualiti dah lama dalam masyarakat. Apa kaitan dengan filem??".
Ah, so far kalau saya, setakat saya tahu yang ni lah.
This is one of the books that I've read.
Sebab tu, disebut dalam hadith, ada orang,.
Pendekatan yang betul bertepatan dengan syariat, bertepatan dengan Quran dan sunnah. Benda yang dia bawa tu betul.
Siapa, siapa boleh bercakap dengan dia hati ke hati?
Saya berharap, aa, saya dapat kekalkan momentum dan seperti mana saya berhasil lah sebelum ni.
Tapi cerita ni agak macam menarik for me. Cerita menarik for me.
Ada perempuan yang seksi, free hair, bertudung pun ada, free hair pun ada. Tapi, masa tu,.
Kereta-kereta mahal tu, macam apa, BMW, Mercedes. Tuyo. Semua tu, kan? Kan? Best lah. Okay.
So, kita buka macam ni. Fuh, macam, Avenger punya bag lah.
And duit tax tu disalurkan ke finas, and diberi ke beli, kepada diorang kan.
Kita terus sahaja ke APD Kulim bersama Kumaran Rajamoni untuk perkembangannya. Kumaran, silakan.
Whereas offshore ones like the one you're seeing right now in the ocean,.
But I, but I feel like maybe they need someone else to knock some sense into them. Tough luck.
PRN Johor: UMNO bakal bertanding 42 kerusi - Mohamad Hasan.
Pertama, SPRM dituduh lambat menyiasat skandal 1MDB, yang melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negeri.
Nordelhan menegaskan tahap keselamatan dalam negara adalah terkawal.
Parti politik ini, sukar nak cakap. Dia, dia, e-wolf.
Ilmu ini sekadar ilmu, tetapi ilmu ini tidak boleh menjadi akidah pada kita.
Macam sama Apacino, dia ada buka juga video chat.
Haa, sebab itu yang mula-mula yang menjadikan aku hebat hari ni. Jadi, cantik sangat. Banyakkan berdoa.
And they decided to sell the company.
Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata beliau akan memberi perhatian khusus kepada isu berkenaan sekembali dari lawatan kerja dua hari ke Jakarta yang bermula esok.
Dan pemimpin telah menunjukkan contoh di mana telah memberi galakkan kepada pengikutnya untuk up the stakes in terms of the labor.
Mereka kata, dan saya minta izin daripada Tansi nak cakap dalam bahasa Inggeris.
Jelasnya lagi, sekiranya semua perkara ini sudah dicapai, maka adalah relevan untuk membincangkan mengenai mewajibkan pemilih turun mengundi.
So, like, it's like, memang pure Arab lah, not, um, uh, which is like, kitorang, kitorang suka sangat benda tu.
Waktu tu, aku dalam macam, dalam kat sekolah menengah, hah. So, aku takde pun kesedaran itu.
join or not join my take myself lah. I will not join.
Untuk video kali ini, saya ingin, ah, kongsikan pengalaman melakukan kemoterapi pada tahun lepas.
Saya sentiasa di sini untuk bersembang, tidak kira apa soalan anda!
Nak ganti dengan susu cair pun, boleh.
Actually, family Maggot ni bukanlah orang kahir.
Ditanya mengenai potensi BN di Mersing, beliau melihat kemenangan mampu berpihak kepada BN namun pada masa sama mengakui tidak boleh terlalu yakin.
Apa, suspension biasanya memang 100% untuk comfort lah.
So the next time you see Otelli on.
Dan kita juga ingin melihat kepada, uh, bagaimana sebenarnya kerajaan berharu nanti.
Um, because as a singer jugak, kita kena tahu dan kita kena pandai copy.
Tapi, yelah, pancit berapa kali saya pakai kereta, berapa tahun, tak pernah pancit pun.
mspo secara mandatory merupakan satu status legit untuk menenangkan isu berkaitan dengan kemampan-papan perkembangan industri sosial negara.
Ah, dia memang, automatic, cycle, macam tu lah.
And, bila saya buka balik, saya tengok, dah takde, sekejap.
Uh, untuk penggantawan anda, siapa-siapa yang tak tahu, grafik kad tu sendiri sebenarnya dia macam komputer dah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk meningkatkan keyakinan orang ramai terhadap pelaksanaan langkah-langkah ini:.
Saya suka dia lah. Haa. Kalau saya, saya recommend dia.
Rakyat akan marah kalau ahli-ahli politik memaksa satu pilihan raya umum ke atas rakyat, saat-saat ini.
They can apply to, to prescribe it.
But, I, I very thankful to have this beautiful and, um, I mean, my mom and my dad.
Strategi pemilihan negara lebih holistik dan inklusif perlu diaksanakan sebaik mungkin bagi menepati keperluan rakyat terutama dalam mengharapi suasana ekonomi yang dijangka tidak menentu pada tahun hadapan.
Tapi, kalau anda nak, custom LED, per key, ataupun, maybe, anda nak, anda ada idea, untuk buat, lighting effect, sendiri, anda boleh buat, benda tu.
I don't know whether is this a new property or is this a sub-serial property, hai ke?
Dan bila sekarang macam Arman dah dah jah satu, dan Arman punya sekolah pukul lapan sampai pukul empat setengah petang. So, kita tukar, kan?
Okay, I nak cerita daripada pengalaman Aida pakai produk Timbang Kilo.
Inilah waktu-waktu kita nak jumpa mereka, kan?
Kalau anda tak menang giveaway saya malam ni, anda memang kena beli Black Shark Fun Cooler ni.
Saya bukan organisma hidup, dan saya tidak mempunyai keupayaan pembiakan. Saya hanya program perisian.
Don't forget to share the video and like. Alright? See you later. Let's go to Family Mart. Oh, yeah, baby. Buy sandwich. Oh.
Cluster pendidikan masing-masing dikesan dua di Kelantan, Selangor, Negeri Sembilan, Kuala Lumpur dan Pahang, sementara satu di Johor.
So, it's not just a issue of campaigning, tetapi ada, uh, melibatkan isu pelaksanaan policy yang penting untuk negara.
So, sekarang ni lah, saya punya fasa eksperimen saya, nak, nak make sure buka betul-betul cawangan, and then, daripada situ, saya start planning lah, macam mana.
Saya duduk sebelah pun, bau wangi dia. Tak pernah. Dia wangi.
Bagi mas selamatkan korang dengan menggunakan pedang. Yeah! My rainbow sword! Mas sini, mana pantai dia.
Jadi, sosok putih yang dikatakan tu adalah si gula-gula.
I mean, quite famous jugak kan brand tu? ataupun pergi dengan Argon ke? quite famous jugak kan? walaupun hendera batas.
Nuh, Nabi, Nabi berdoa daripada mencirikan Allah.
Dinyatakan dalam, eh, apa ni, keterangan, oleh Tim Lesnar di mahkamah.
satu, apa, input untuk kita menjana ekonomi diri kita sendiri.
Walau bagaimanapun, masih perlu dilihat sejauh mana langkah-langkah ini akan dilaksanakan dan dikuatkuasakan secara praktikal.
Kalau nak jadi nombor dua, kita mesti distribute empat puluh ribu. Dia empat puluh lima. Kan? Empat puluh lima ribu. Kita empat puluh ribu.
Like, a lot of girls say, I would not.
Dekat sini pula, kita dah ada kawan-kawan Iman yang mana tolong Iman sama untuk.
Jadi, perkara ni akan kita, eh, akan kita lihat.
I think the energy was just really,.
Saya pernah jumpa management, saya tanya, betul ke posisi saya ni?
So, kalau dia dapat selepas ini dengan pengenalan digital ID, mereka mungkin akan kaitkan, ah, ini sebab digital ID. Hmm. Ha, padahal,.
Syasha, ada my own practice called Irritistic Hearing and Balance Center. So, kita ada. Dekat mana?
Saya, yelah, berdasarkan apa yang saya boleh,.
Waktu tu, bukan target saya. Bukan saya nak mengejar. Tak, tak, tak. Saya tak nak kejar apa. Sebab bila masuk dalam tu,.
Saya dicipta untuk membantu menjawab soalan dan memberikan maklumat!
And I think, oh, I have to sacrifice part of my life to, to find this balance and to give them time.
Aktiviti ini melibatkan pergerakan manusia secara haram seperti membawa masuk atau keluar buruh secara tidak sah atau secara paksa.
kepada brand grafikat macam silver, gold, platinum, kan? Tapi, so far,.
my MCMC dan yakin bahawa penilaian dan penelitian yang komprehensif.
Okay, lima orang yang aku pilih untuk buat market research ni juga orang yang sama yang akan buat giveaway untuk Tinker X Temoz. Sebab kita buat limited je.
Jangan duk simpan lah, jangan pakai seorang base pula. Kan, nah, aa, kot bawah macam.
Wanda telah marah. Dia, dia attack si Quicksilver.
Yang saya hormati, yang saya berhormat, Encik U Syukri, Menteri Besar Perlis, Alih-Alih Majlis, Syarat Kerajaan Negeri, Datuk Mufti, eh, Datuk Seriusah Kerajaan Negeri, ehm, KPICU, dan semua yang hadir. Terima kasih banyak, ehm, kehadiran saudara-saudara.
Emm, saya ingin umumkan, ah, senarai pembahas yang saya ada.
So, kita nak kena hati-hati dekat sini. So, uh, jatuh, jatuh, jatuh, jatuh.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha ini:.
Haa, dia ada, dua orang party dia. Jurulatih, dengan safety pilot.
Which, no. 1 kot, dah lah, first time.
But then, you actually prove that, actually, you pun ada that capability. Ya. Ya. Betul tak? Ya, betul.
Makanan sunnah, anak kita tak kerti tu makan.
You perkumuhannya apa? You buang air besar, you kencing. Lepas tu kulit you.
And at that, at that time, I, we need to do, uh, industrial training during our, our work, uh, our studies.
Even, even, memang, lorong tu, memang, lengang, memang, senyap, pukul.
Kita bayangkan terkena setelah kamu kata aneh.
Ditemui terapung di Sungai Terengganu di Kampung Banggol, Cempedak, Kuala Terengganu.
Tapi mungkin dari satu destinasi ke satu destinasi lain masih lagi menyebabkan kenderaan apa sendirian. Ini,.
Tentunya perasaan sama turut dirasai pasca lawan ASIP dan ini membuktikan KL City tetap berkelebihan dan perlu mengambil kesempatan untuk menjulang kejayaan.
Uh, untuk malam ni, kita akan bincangkan topik, uh, berkenaan dengan, apa, yang melibatkan berkenaan dengan.
I'm not sure if I'm gonna come back here when this place is, uh, close to its official closing.
Sektor perkhidmatan berkembang sederhana sebanyak 31% dengan semua subsektor mencatatkan pertumbuhan positif.
Ha, anggota keselamatan juga penyelamat yang pasti.
Timbalan Ketua Pengarah Operasi, Muhammad Asri Abdul Wahab,.
"Kami telah pun bersepakat akan bertanding sebagai satu pasukan.
So, hari ni kita nak buat sikit review tentang sebuah filem terbaru di PowerGum iaitu filem Syahadan.
Nah, ini adalah, kes pertama, yang, menyebabkan, hardware lain rosak, kan? Tapi, mereka, tenang, oh. Mereka, layan kita orang dengan baik. Mereka, minta, gambar, sebagai bukti.
banyak-banyak peringkat lah. Contoh, bola baling pun aku main. Tapi, nombor dua juga.
Ini boleh dicapai melalui perundingan, kempen kesedaran awam, dan dengan menunjukkan faedah ketelusan dan akauntabiliti.
And, masa itu, film tu punya meletup sampai ke worldwide.
But, tadi, masa first house, you dah ada tenancy agreement sebanyak RM1,600.
So, sekarang ni, kita dah berada di final round.
If you're insecure about something, that may be the very thing that somebody else is seeking.
So, kalau kapal tu, bila nak buat research, dia akan macam ni, tau. Dia akan menegak. Semua orang dalam tu tegak lah.
Kau mengeluarkan benda yang di luar normal lah.
kau dah burukkan orang tu dekat media sosial.
Aku lupa nak unbox Netflix punya package untuk Christmas. Christmas, baiklah, apa tu?
Tapi disebabkan LC ni terlalu mabuk yang jenis khayal tak boleh control punya, dia pun tak semenemena pergi belasah muka si Emily tu time tengah berhubungan intim.
Justru, menurut Khairi Jamuddin, penduduk di negeri perkenaan disaran segera mendapatkannya sebagai perlindungan tambahan menjelang pilihan raya negeri PRN Johor yang diadakan tidak lama lagi.
Situasi buruk teruk mengakibatkan sekurang-kurangnya 830 penduduk dipindahkan.
Haa, sebab tu, sekarang ni, jadi, jadi, macam,.
Some people like, people want, some people like to be next to pasar malam. To them, it's convenient.
Masyarakat antarabangsa juga boleh memainkan peranan dalam menyokong kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia semasa perbicaraan Najib Razak.
And, dalam masa sama, saya akan buat giveaway ni. Ah, Infinix Zero X.
So, mereka semua, bergabung dan support untuk campaign ni juga.
At least, kita punya kulit tu, tak burn lah, tak terbakar lah. So, pakai lah. Nivea, deep, oil clear.
caliber R2 ni, kita boleh jatuhkan hingga 180 darjah.
Ia adalah konsep abstrak, bukan entiti fizikal.
a lot in, you know, reducing the cases.
Kalau rasa susah ni, main jumpa jatah kuasa masjid, ada, ada, food.
As I come from the background of Punjabi family.
Allahumma ilhamna fihmah wa sallamu alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Amin. Nasi dia biasa lah. Macam, nasi, sup kosong dia tu. Ini ayam dia guys. Saya rasa ayam dia, eh.
Tindakan saya, saya kena letak jawatanlah. Saya letaklah jawatan.
Tetapi, kalau dia orang tak nak buat, then, I know when to black off.
Sekarang, baru kita letak waterblock ML2408 dekat processor.
Contohnya, pada PRU ke-14, kita dilihat gagal dalam memenangi kerusi pilihan raya kerana tsunami.
Kalau dapat, kalau dapat pulihkan hubungan balik, Alhamdulillah. Kalau tak, bertabah lah.
Ah, ni lah kena pakai kamera mahal. Kita pakai Evermedia. Harga dia memang mahal gila, lah. Ah, jadi demo gi sini.
Walau bagaimanapun, kerajaan telah mengekalkan komitmennya untuk mempromosikan ketelusan, akauntabiliti dan kepercayaan awam dalam beberapa cara:.
Haa, dia sama-sama kes saja. Dia dua-dua, okay? So, tuan-tuan, perempuan sekalian.
Jadi, kalau LPP, biasanya kita brandikan sebagai padang outlet lah. Oh. Haa, sini. Haa, ini pusat pengumpulan kita lah. Assalamualaikum. Assalamualaikum. Saya kenalkan lah, Encik Faris lah. Encik Faris, ya? Haa, dia ni, haa, pusat pengumpulan. Oh, yang jaga sini lah. Ya, betul.
Mengganggu atau merosakkan sarang atau teluh mana-mana hidupan liar.
masa dia adalah fleksibel. Bukan masa lapang, ya. Semua orang ada masa yang sama. 24 jam sehari. 8 jam nak tidur.
Sebagai tindak balas kepada skandal itu, UMNO telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu rasuah dalam parti.
So, kita kena rendahkan dia punya gain. Ada sesetengah laptop,.
Uh, Alip, uh, budak ni dah kena balik. Okay, so.
Tangan saya tak sejuk. Sini. Biar saya, hohohohohohohohoho.
Pari saat itu memanjang dari stasiun lain selepas beberapa laluan ditutup berikutan terputus bekalan tenaga.
Kalau, kalau nak sahkan Dato' Sri, dikeluar sekejap.
Ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang terampai di atmosfera.
Mechanic kita ada 3 orang sahaja, kan?
Semalam, tular di media sosial, tiga klip video pendek, memaparkan pertelingkahan sepasang suami-isteri.
Jadi, anda boleh, eh, pergi ke Facebook Emmie Hashim Arts. Instagram, eh, Elias Emmie Hashim Arts.
Dan ini sebenarnya kalau boleh mendatangkan keaiban kepada suami dia, maka dia boleh jatuh kepada dosa. Sebab, kita ni,.
I mean, like, sangat, same point. So, bagi aku, benda itu natural. Nampak natural. Lakonan Mimilana was natural. Sapeet Kyle. Semualah. Semua memang natural. Okay? Uh, apa lagi, eh? Kita film apa-apa ni?
Dan kadangkala, apabila mereka sudahpun pergi meninggalkan kita, barulah masyarakat tersedar. Eh, jap.
Walaupun dalam tak nak, tak nak ni.
Yelah, kita semua ada, enough ada day job, eh. Kepada day job, eh. So, tengok keadaan semua tu. Tapi,.
Saya nak maklumkan bahawa, aa, kita telah, aa, menggerakkan, aa, aa, pasukan kesihatan kita, Jabat Kesihatan kita, terutama dia, dia pintu masuk antarabangsa dan saya akan.
Dia tidak ada jalan cerita, tak ada rangka, kan.
Uh, selain daripada Watson, kita, ah, akan adakan, uh, kid zone.
Dan kalau kau, tak tahulah kau perasan ke tak, ada satu film Tamil, Malaysia. Aku lupa tajuknya. The Farm, tak silap aku. Oh!
Brand mana yang kau rasa macam, aa,.
Bagi proses ini , tapak asal tidak mencukupi untuk tujuan pembinaan Klinik Desa Teluk Kitang yang baru .
Memastikan kebolehpercayaan sumber dan ketepatan maklumat adalah penting dalam menyiasat dan melaporkan rasuah.
Kepimpinan Pakatan, eh, Harapan, Tuan Haji Muhammad Sabu. Timbalan, eh, Presiden. Pakatan Harapan, Tuan Haji Adli Zahari.
Don't sweat the small stuff. Yes, yes, yes, preach, preach, preach. I'm ready to meet this woman. She seems cool. Thank you.
Kita cari yang official dari Malaysia. So, aa, ni, okey sangat-sangat ni. Aa, satu empat empat sembilan. Murah gila, guys. Anda boleh beli yang ni.
You berhutang banyak-banyak-banyak, declare bankrupt, you masih hidup lagi, masih boleh bekerja,.
Datuk Seri Zambry Abd. Kadir ialah Setiausaha Agung Barisan Nasional.
Mudah-mudahan, jadi manfaat kepada kita, dunia hingga akhirat, insyaAllah.
Yang nombor enam ini, Maserati Gran Turismo MC Stradale. Kereta ni, walaupun dia bawa daily,.
Ha, macam tu. Bunyi dia macam tu. Bukan tapak kaki yang, kaki ayam.
Dan sekarang ni, sudah mula bergerak aktif semula.
Ia telah memasukkan ekosistem untuk menyokong rantaian bekalan pembuatan termasuk pengeluar komponen, pekerja kos rendah, tenaga kerja teknikal, pembekal pemasangan, dan pelanggan.
So for that, it's very clear cut instantly.
Maknanya harga kereta tu akan jatuhlah dari hari ke hari.
Semua kes kemasukan yang dinyatakan merujuk kepada encounter dan bukannya bilangan pesakit .
Ini juga akan membantu mencegah penularan COVID-19 di pusat tahanan yang sesak.
Kedua, pihak berkuasa Malaysia mengambil langkah untuk mengesahkan bukti DOJ untuk membuktikan kebolehpercayaan dan ketepatannya.
Jadi, kita tak tahu benda tu akan lalu atau tidak.
So, bila dah check, check, check, check,.
So, saya akan fokus kepada editing saya. Uh.
sama ada dia nak beli Daihatsu TUF ke, atau nak beli Suzuki Hustler, ataupun nak beli Suzuki Jimny, nak beli yang mana satu, haa, ini bukan orang yang sama ada nak beli TUF ke, nak beli Axia E, driving school, bukan. Bukan macam tu. Target market dia berbeza. Dekat Malaysia ni,.
Tapi, dengan menggunakan aplikasi third party iaitu.
Um, yesterday, Minghan was on his Instagram live, and he got a couple of suggestions for topics that we should talk about.
Dato' Sri Muhammad Hassan ni, atau kita lebih kenali sebagai Tok Mat lah.
So, orang yang anemic ni, kita tahu kan, os, eh, sendara merah bawa oksigen ke seluruh badan. Jadi, bila sendara merah tak cukup,.
Maksudnya, dia bagi fun ikut belakang, lepas tu, game tu kena bagi balik, lah, dekat Nvidia.
Saya ada diundang untuk menjadi ketua juri bagian dokumentari, eh, di,.
Ha, sekarang bolehlah potong kek pada saiz yang lebih kecil. Senang nak hidang nanti.
Bukan nak tengok dia orang, orang benci aku pun tak ada.
Strategi kerajaan adalah untuk menyemak dan menilai semula keberkesanan setiap program subsidi dan insentif yang telah dilaksanakan dan juga terus meneliti sumber hasil dan penjimatan tambahan bagi menampung keperluan tambahan subsidi bagi separuh tahun kedua.
Bayangkan, yang tak logik, orang pekat bisu. Rumah kita orang rumah kayu, tau. Awal-awal tu saya tak percaya. Ah, skemer lah dia ni.
Di mana dia pergi, di mana dia besar, haa, tempat tu lah yang akan mempengaruhi bahasa dia.
Dua beradik termasuk bayi tujuh bulan maut dalam kebakaran sebuah rumah kedai di bandar Seri Iskandar, Perak awal pagi tadi.
Orang kata apa? Memeriahkan lagi kita punya stream.
Purpose untuk software ni adalah untuk tukar RGB effect.
Tetapi, ah, ini tidak boleh diterima kerana,.
Uh, satu dua kontroversi yang berlaku di Twitter dan juga Instagram. Okay?
Dr Mahathir turut mendakwa bahawa mana-mana kerajaan yang dianggotai oleh Ahli Parlimen Pekan itu akan menjadi teruk.
Adakah dia ni gila? Jadi, tengok-tengok, tak gila.
Ramai yang tanya, macam mana pula dengan gaji?
So, sebab tu lah, sebab tu lah, I maintain kan, I punya physical.
Anda nak beli yang mahal-mahal macam ni, membazir.
So, depends on you punya luck lah. Okay? So, I shall luck unto you.
Perbezaan antara kau dengan dia memang ada kan. First, education level kau tu,.
I want to hear from both Sonia and Hersey about experiences they face that cause them to be less confident, and how, if they have, become more confident.
Um, jadinya, uh, simpanan ataupun rezab, uh, uh, tenaga ni akan digunakan.
Supaya dua-dua selesailah masalah ni. Baik. So, alhamdulillah saya datang, agak-agak aman.
Dakwa Irwan lagi, bantuan bekalan air bersih daripada pihak berwajib juga jarang diterima penduduk kampung tersebut.
And anything else that I need to be aware of, I think we covered that in the first portion of the question already, which is the forex exchange, right? Then the ultimate exit plan.
Nak ajak pergi motor shoot MPL? Haa, ni kita menang ni? Mantap lah! Geng langgar! Nampak? Alas lah guys, kan? Angkat belakang, angkat belakang, angkat belakang.
Um, di antara, ah, ahli-ahli kewangan dan ekonomi yang, yang menyatakan bahawa.
Semua, yang mana masuk dalam industri, ataupun seorang celebrity ke, anak seni ke, semuanya ada mental disorder.
Dan audit itu telah datang balik 541 agensi yang tidak ada taskar.
Diorang okey ke, ataupun diorang macam-macam, eh, kio, tak apalah, next time tak nak lah, jangan panggil aku dah, takut tu. Oh, diorang lagi suka. Sebab kami kat Lendu, bos, kan?
Tiba-tiba, something yang, nampak, classical ni, tiba-tiba, nampak macam, eh, apa ni, kan?
Oh, yang berjanji pasal kawin tu apa, time kita, kitorang couple.
Melaka buat, Melaka, sebelum, dah ada kilang ni, Melaka tu. Oh. Haa, jadi, bangunkan Melaka,.
Dan Tasha memilih, Tasha, Tasha cakap dengan Atik, I nak, eh, kita dinikahkan di, di dalam, aa, masjid wilayah. Alhamdulillah.
Tapi, Enzo Ferrari, dia boleh ajak lawyer dia. Eh, jomlah. Lepas 11 jam,.
Okay, okay, sabar, sabar, sabar. Wah, dia punya hobi memang menariklah.
Tular surat perjumpaan khas UMNO bersama Presiden, PM.
Semua orang perlu punya face mask now.
Jadi, kalau dah tersujud tu, jadi, bila dah kantor, eh, orang nak ambil camera, alasan dia apa? Saya solat sunat. Sunat abang kau, gadak mayat.
Kalau korang suka, just comment like kat bawah.
Aku driving, daripada pagi, sampai ke malam,.
So, Acap pun pergi dekat ruangan komen untuk search dan tengok apa.
Recommend cooler laptop untuk saiz 17.3 inci.
It say this country must be built based on justice, liberty, democracy, whatever. Kenapa saya cakap macam tu? Sebab begini. Uh, 2008.
Contoh macam nak jadi, nak jadi manager ni ke, nak jadi manager itu ke, still tak dapat. It's okay, it's okay.
Habis tu, ah, recommend headphone terbaik untuk dengar lagu bawah 80. Kalau ada bass, lagi bagus. Okay. Shinzenpai.
Polis Kontingen Melaka menumpaskan satu sindiket pengindaran dadah susulan tertangkapnya dua lelaki tempatan dalam serbuan di sebuah kondominium di Tanjung Keling, Melaka, Khamis lalu.
Sebelum kita sebut benda yang tak ada tu.
So, I, kalau tengok drama ke, I tengok music video pun lah, kan? Ya. Ada scene menangis je.
Welcome for Firuz. Very good, very refreshing.
Kita nak, pronunciation dia macam mana? Shaq, Shaq. Shaq.
Like, I have, and I still catch myself having to reel myself in, like, you know,.
Nombor satu, konsortorium Boost Holdings dan RHB Bank.
Dan facility ni memang orang akan letak kepada kerajaan lah.
Which is, lagi teruk daripada, yang terjadi dekat Pulau Maui, Hawaii jadilah. So, guys.
Jokor, tuan tak? Oh, ya. I got to go up tomorrow.
We have witnessed a lot of sentol, right?
So, you punya ni tak banyak lah. Ketiga feet je lah, kan?
So I read a lot, a lot of e-news.
Uh, all the performance, Azrin sangat puas hati lah. Ya, cuma Azrin, stamina tu lah.
Siapa tu, yang akan duduk tu, tempat tinggi tu? Siapa akan duduk tu? Para nabi, para rasul kah? So, Allah kata, benar.
Dia cuma, atas, atas dasar suka-suka sebab, dulu waktu sekolah menengah tengok member dah ada kamera semua kan, dia jadi macam gian lah.
Haa, mungkin anda tak faham apa yang saya dan Sazwani bicarakan, inside joke kami, tapi, banyak juga kejadian laporan yang anda pun tak faham sebenarnya, macam, eh, tak faham. Tak masuk akal. Tak masuk akal.
kerja seminggu. Tapi, Hakim, ada isu lah.
And also, while I was pushing this bike at the immigration queue at Tuas, because of the shorter ride height, it really makes up for the heavy weight lah.
Haa, nampak tu? Lima disaster. Jangan cakap abang tak payung. Haa.
Yang mana ustaz cakap, tak expect dia akan jadi sambutan lain macam. Ha, tu lah.
Uh, aset-aset wanita sebagai penarik film ni. Okay.
Just a spoiler sebab saya dah test and saya tahu result dia macam mana.
As, eh, senate is, dia panggil, sober,.
"Datuk Seri Najib Pengerusi BNBBC berkata, akan terus menuntut kerajaan PN menepati janji sehingga dua isu ini diselesaikan sepenuhnya.
Where you have all the Lambos, all the Alphas.
Boleh letakkan buah-buahan segar ataupun buah-buahan dalam tin masa kita susun kit tadi.
Tuan Pertua, saya ada akhirnya untuk mencadangkan beberapa langkah dan tindakan.
Apa yang terjadi dengan ustaz wadid dan ustaz muntadar, eh, tonton tolong doa, ialah.
The next question I must emphasize must be directed to either YB Kelvin or YB Wah.
Kalau nak kata susah macam yang saya tunjuk tadi, dia senang gila.
Tengah tu situasi kondisi, uh, macam tu.
Itu saya diasuh dengan sangat baik oleh Datuk TNC IFA, Datuk TNC PNI kita, Datuk Roshada dan Datuk Rushdan.
Sepanjang Ops Daulat dilaksanakan, tentera, polis, and, ah, pelbagai lagi agensi keselamatan negara, diorang semua bekerjasama untuk menumbangkan pihak penceroboh, iaitu yang tentera Jamalul Kiram tadi tu.
Kita goreng sampai dia macam keperangan macam tu lah untuk lock dia punya jus tu.
Tapi, di luar sana, ramai orang buat social media, dia tak fikir apa pulangan yang follower dia dapat. Tanpa bayar apa-apa.
Dia memainkan muzik menggunakan pembesar suara, dengan volume dinaikkan pada waktu-waktu tertentu untuk meningkatkan pengeluaran susu.
Upiak merasa, kita tak boleh, eh, menghalangi,.
Rolls-Royce. Okay. Ini adalah SUV pertama dia orang. Nama dia Rolls-Royce Kalinan. Dan kenapa kereta ni lahir?
So, ah, maknanya, bila sampai tu, ah, you diberi, duit, cash?
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh memantau proses undang-undang dengan berkesan:.
Namun ia sama sekali tidak boleh melanggar garis yang menggugat kerukunan negara.
Dan mungkin backdrop kepada perkara ni, benda yang belakang tabir yang kita pernah baca dan kita pernah ulas kerja ialah ada dakwaan, saya tak tahu betul ke tidak.
Lokasi ni berdekatan di kawasan, ah, Bukit Jugera.
Okay, lighting actually, uh, light bar lah.
Aku shoot pintu belakang kat sana. Oh, okay. Okay.
Mungkin, netizen yang complain ni, ialah antara mereka yang kurang bernasib baik sebab dapat produk yang terlepas dari QC.
Dia dah datang dengan ni, stand ni, monitor stand ni. Monitor stand dia sangat-sangat berkualiti, guys. Seriously.
Pertama, kerajaan telah menubuhkan institusi baharu dan mengukuhkan yang sedia ada untuk menyelia pelaksanaan dan penguatkuasaan pembaharuan.
Mohd Zaidi tiba ditemani seorang penyokong dan pencadang calon, sebelum memasuki dewan utama bagi proses penghantaran borang calon.
And then, tapi bila dah jadi sampai saya sakit semua, saya sakit lutut sikit pinggang, tak ada energy, start from that, um,.
Awak bawa kancil buat saya macam tak insecure. Kita kawan-kawan saya semua mewah-mewah.
Kata, aa, Zahid semalam, aa, jawatankuasa pemilihan UMNO, aa, JPU akan melakukan pemilihan semula, aa, ke atas mana-mana bahagian termasuk sayap parti itu yang berdepan masalah termasuk dibatalkan atau digantung keputusan.
Jeremy, we can't say that name anymore.
Sekarang, kita boleh beli pada harga promosi. Memang, anda kena sambar teruslah.
Mona Lisa PC. Uh, Tenda U18, eh. So, Adli baru review.
Saya ada dalam, ah, grup-grup, Mak Saleh, apa benda, sama je perangai.
Korang kupas dia macam ni. Dan korang asing dia punya kulit. Kita letak dalam blender. Campur santan kelapa sekali tau. And, kita.
Sebab, kalau nak cerita member punya story, lebih baik, lebih baik, biar, biar dia payah main, dia payah main sini. Haa, betul.
Dia juga, aa, ada perangai yang, aa, suka menghasut pekerja-pekerja lain, kawan-kawan rakyat sekerja dia ni.
Ah, tujuh suku tu dah, ah, dia bagi rehat jap, makan semua kan.
Uh, teruskanlah proses kuarantin itu kerana kita tidak mahu ia dijangkiti oleh, uh, individu lain terutamanya kanak-kanak mahupun mereka yang berada dalam golongan yang berisiko tinggi.
Macam mana nak cakap, engkau, kau kena berfikir. Am takkan maki.
Katanya mereka juga adalah sebagian daripada rakyat Malaysia dan boleh melakukan aktiviti mereka seperti biasa walaupun tidak terlibat dalam pesta ibadah puasa.
Tidakpun, kejadian semacam ini berlaku. Satu kes pun tidak.
Um, saya rasa dia naik turun juga bergantung pada market crypto tu sendiri. Haa, kadang-kadang kalau masa tengah masu,.
Kita ketika berkampen ni saat yang crucial, saat yang penting sekali untuk kita, eh, memancing pengundi-pengundi.
Oh, my last question, what's, uh, the different you see, uh, the kids from Malaysia and your country?
Sangat menarik kalau kita hidangkan dessert ni pada tetamu.
Welcome back to the RVOK podcast, the podcast that talks about public policies in ways that are relevant to you.
Kalau dekat radio tu, gas nanti kan, kalau hanya kecil-kecil, okay, datang lah yang besar-besar. Hmm. Tokti apa semua. Yee.
Antara cara dilakukannya adalah dengan memakai baju tradisi suku Kadazan Dusun walaupun ketika Hari Raya Aidilfitri.
Kitorang macam, uh, bos kata, okay, kita try buat pop commercial lah. So, start daripada situ lah. Tu, pilih lagu dan sebagainya.
perubahan iklim, ya, ataupun, ah, climate change.
Jika mau kadar tol dikurangkan secara berperingkat pula, ia akan mengambil masa yang lama.
Do remember to drop us a sub and hit that notification button.
Dan at the same time, kalau compare dengan abang-abang dia iaitu Galaxy S21 Plus dan juga Galaxy S21 Ultra tu,.
Bulan Mei dan Jun Pilihan Raya Senbatsu telah berlangsung.
Walaupun kejatuhan harga minyak mentah dunia tidak terlalu menjejaskan ekonomi Malaysia , riamun ia telah mengurangkan kutipan hasil Kerajaan dalam jangka masa pendek .
Service charge, atau maintenance fee, ataupun sinking fund.
Sama seperti manusia dan haiwan lain, gajah mendapat manfaat daripada hubungan dan perhubungan sosial yang positif.
And there's the special edition, in which this particular one being reviewed right now, which comes to the Milwaukee 8114 engine.
Adakah ianya sesuatu perasaan yang, hah, finally, ataupun,.
Yang kedua, permohonan pertama dan kedua yang dibuat pada 4 Mei 2007.
Ah, so I think we have, because now, if they really fake, right, uh, social media, you can just blast, then they will know everything, really.
G Manimaran, uh, penganalisis, uh, Pelan Raya dan juga politik sudah pun bersedia, uh, dengan saya melalui Google Meet pada malam ini. Dr. G, apa khabar?
Korang, just, just comment nak tengok aje korang.
Hari buruh pada satu hari bulan Mei.
Uh, dan banyak adalah, uh, komitmen untuk meneruskan, uh, pembaikan pulih.
Sebab audio saya pakai mic dari Mpow. Mpow Wireless.
Saya, saya, saya teringin nak minta berjaya. Haa. Benarnya. Dia ada satu lagi, pelangi.
Projek ini untuk fasa dua dan tiga yang berjalan di pantau.
Pengkritik telah berhujah bahawa kerajaan tidak cukup telus dalam mengendalikan skandal PKFZ.
eh, kalau aku EXP, aku ada lagi seorang, aku rasa. siapa? smooth.
Dengan harapan dia pun boleh menang juara liga pertama Perancis, ah, pada masa tu.
walaupun ia bukan bersifat undang-undang atau peraturan yang boleh dikuatkuasakan .
Masya Allah, terima kasih. Subhanallah, ini Allah yang punya. Subhanallah. Terima kasih, terima kasih kepada semua. Saya sangat teruja dan sangat.
So, saya nak join dia punya metaverse tu. Okay. Seterusnya,.
Bila Allah uji kita, kita tahu, memang ini tempat ujian Allah tuntut untuk kita sabar bila menghadapi ujian tersebut.
family punya, inilah game lah. Ah, start daripada bapak.
saya memang ada silau yang agak teruk. layout keyboard dia macam biasa.
Maksudnya, seseorang itu adalah I am watih. Okay. Okay. Macam-macam.
And, just talk about. So, you know what, guys?
And that, that could lead to, you know, certain problems, societal problems, obviously, right? Yeah.
sebagai sebuah pasukan yang ketinggalan 10 tahun di belakang.
Sebab aku tahu, aku tak ada that kind of part, and aku rasa, aku rasa. Kenapa kau tak ada lah? Baru tadi aku cakap suara kau.
Dia kata, okay, SSD ni dia gabung dari segi speed tapi dia punya kapasiti tak. Uh, senang cerita macam ni.
Beliau juga menimbulkan persoalan tentang kredibiliti penyiasatan, terutamanya yang dijalankan oleh kerajaan asing, seperti Jabatan Kehakiman AS.
So, there's like, the, like I said, there's the cheese, there's the, I use a bit of milk in the sauce as well, and then the Japanese curry blocks, it has MSG in it, uh, seaweed,.
MB Johor beri bayangan akan pertahan DUN Benut.
Saya ni, baru berni, orang tuduh kata, tak ada tarbiyah apa langsung.
Daripada, se, semua sejarah ketamandunan manusia memang itu.
industri automotif tempatan terpelihara termasuk kepentingan para.
Kira antara sinter yang ada contoh macam kenyit-kenyit mata macam sekarang ni, nak tengok, kan.
Tapi, eh, Bahasa Melayu Malaysia baru mula dalam tahun 1971.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara terhadap persepsi orang ramai terhadap kerajaan dan sistem politik Malaysia.
Delay dia memang tak boleh bawa bincang punya. Ha, so, kena fikir dulu.
Uh, you know, uh, why is this happening? Uh, is KL safe?
It's called a JKR, the Jabatan Kerja Raya, which is the government agency lah.
Account Bank Switzerland kebanyakannya digunakan oleh jutawan, penjenayah atau pegawai kerajaan yang cuba menyembunyikan kekayaan yang tidak diterima.
Macam, sebelum ni, dia upgrade, dia punya generation pun, kita boleh pakai AM4.
internet, saya baru tahu, yang brand ni, datang dari Taiwan, dan dia established, dari tahun 2016. Which is,.
So, kita, ah, kita credit dulu pada cikgu Ah Syaf. Thank you very much, ha. Kongsi gambar cover. So, kita boleh gunakan.
And, you know, they might be more price sensitive.
Saya guarantee kepada anda, kalau confusion tu datang lebih dari.
Orang lain tak tahu dalam save, dalam favourite dia, apa yang dia simpan. Haa. So, daripada aku,.
Rasulullah Presiden, kemudian Abu Bakar ganti, Umar, Uthman, Ali, radiyallahu anhum.
Be bermakna kamu bersama dengan dia takkan putus selamanya.
Dia dah nampak tua kalau dengan kita compare dengan Q7 yang baru.
Just keep it like silent so nobody will know.
Takkan, you punya posture macam tu, pendirian US macam tu, dan you nak harap dia akan cakap dengan you. Ya.
Jadi, apa yang mereka, jadi, daripada itu, tariqah Al-Ba'alawi ini menjadikan, usaha mereka adalah bagaimana nak menjadikan ihya' itu sesuatu yang dapat diterapkan dalam masyarakat.
Daripada M4 lagi kau dah, kau dah start PK.
Dan, PAS mengambil inisiatif, mengadak tuanku agung. Kemukakan cadangan.
Ya, malah tu tambah apa yang Syahril kata.
I, I, I notice kalau macam certain, uh, apa, ni lah, macam one of the styles of coloring, shading.
So, the next call up will be April, depending on kita punya fixtures.
Beliau berkata demikian kepada pemberita dalam sidang media di Ibu Pejabat Kebangsaan DAP di sini hari ini.
Earphone tak sumbat telinga ada beberapa lah. Basically, anda boleh beli,.
So, just tekan I accept the license term. Lepas tu, sini, kita pilih custom. Install Windows only lah.
Ah, tips sama untuk elakkan sakit perut. Tips penting supaya sambar tahan lama.
Saya akan, ah, tiru suara kartun, pergi, ah, perform depan, ah, kawan bapak saya, Askar Skarling. Ya.
Tiba-tiba, awak nampak, your father pack barang. Hmm. And then, keluar.
Saya bersetuju dengan ucapan yang berhormat senator dan saya mohon memasukkan dalam ucapan saya.
And diorang akan launch T-Rex Pro ni, kalau tak silap saya, pada 23 March, which is beberapa hari je lagi lepas korang tengok video ni.
Mana-mana yang berumur 18 tahun ke bawah, uh, perlukan, uh,.
So, um, undang-undang anti lompat parti ini kita gubal pada tahun dua, dua ribu dua puluh dua. Uh,.
Beza, rally dekat Asia, dan beza rally dekat Dekar. Dekar ni dia,.
Bukan sahaja untuk belajar bahasa Inggeris, tetapi untuk cuba jadi walking encyclopedia.
And then, like, I was, I was afraid. Yeah. Cuz it's not my forte. Uh-huh.
Sebab, eh, Upik tahu, itu akan melukai hati ibu Upik juga.
Okay, baik. Terima kasih Ustaz, mesej tu. Ah, akhirnya ada jugak yang sampaikan.
di lima negara yang dihadapi banjir pada ketika ini.
Dengan busy tu lah, you, you buatkan, you, merupakan soal-soal cinta.
Pisaucukur Venus Comfort Light berharu dengan sentuhan minyak botanical dan bilah yang diperbaharui. Kulit kekal halus tanpa rasa sakit.
Dia kata, masa dia angkat phone dia, dia terperanjat sebab pada waktu tu, Abang Acap,.
Kita, people pleaser, kita nak please orang.
Saya antara orang yang tak pernah kisah tentang UI ataupun user interface bagi sesebuah smartphone.
bagaimana kita nak mengatasi benda-benda seperti ini kan?
Okay, kalau Melody, setiap kali, uh, dia punya tagline dia. Okay. Setiap orang ada tagline dia sendiri. Eh, bukan.
Logik itu akan membolehkan pengurusan sisa pepejal di pulau itu diurus dengan lebih baik dan mengurangkan beban tapak pelupusan sampah sedia ada.
Oh. Ah, dia, tu lah, kehidupan. Dia kehidupan macam ni lah.
Saya tidak tahu, ia tidak mengelupas dengan baik?
Jadi, memandangkan itu, saya dan AJK merasakan kita buat kelainan.
Ha, korang ni buat macam gimmick ataupun korang boleh tak?
Tapi, mungkin bagi aku, bagi akulah, kalau aku sebagai penonton, aku nak nampak benda tu, ada efek.
Macam diorang ni, ialah museum status untuk saya ataupun untuk ramai orang lagi. Betul, betul.
Lepas tu, ternampaklah patut-patut yang comel ni. Ternampak pulak Ben Presto Ultraman.
Takkan, yang datang daripada GLC, di mana dia sebut satu perpuluhan tujuh bilion ringgit mungkin kehilangan dari segi sabungan data dan pelaburan.
To get it as a limited, to do it as a limited edition lah.
Jadi, bila Abu Dha'a sampai ke Mecca, sebenarnya dia tak jumpa lagi Rasulullah.
And, I think, masa ni, I think, bila dah nak cari benda yang halal tu, I think, masa ni, we went,.
aa, film aku lah keluar, meletup lah, Alhamdulillah, apa semua eh.
Masukkan satu sendok cili kisar. Kemudian kacau sehingga masak.
hehehe Anda bersama saya, Ashraf Jeffrey, dalam channel YouTube MonaLiza.
Bilangan epal yang dimakan hanyalah bilangan epal yang dimakan.
Then, when you're, when you bought that first property, right? Did it?
Haa, lorang boleh letak 2 ml, buka dia dengan silikon. Lubang ni pun, besar-besar. Haa, tengok.
Kerana dalam masa yang sama juga, kita boleh bergerak, bersaing bersama.
Banyak, tapi saya tak tahu juga, banyak tentang, ah, personal story Ustaz.
Dia punya intro saja, dia macam, oh my god!
mereka semua dianggap kehilangan kerusi selepas bersatu meninggalkan PH berikutan langkah Sheraton pada Februari 2020 berdasarkan Perhutukan Akta Anti Lompat Negeri.
Saya rasa soalan yang menarik sebab tadi pun kita dah puji, eh, kerajaan negeri Sarawak dan, dan Premier Sarawak. Saya, mungkin, Syaril, kita,.
Maka, sekarang, nasib planet bumi dan peradaban manusia berada di hujung tanduk.
Kedua, kerajaan telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam badan kehakiman.
Dan, bebek, bekalan perubatan, pengawal selia, pakar kesihatan, pihak ITO, serta pemegang polisi dan pengguna untuk terus melaksanakan pembaruan dalam sistem, dalam ekosistem kesihatan dan perkhidmatan perubatan di Malaysia. Sekian, terima kasih, Tuan Petua.
Tapi, hebatlah, macam kalau boleh jaga, that's amazing. Suka. Wow. Cute lah, tapi, macam, wah. Ya. Sebab, kita busy je, babe.
We launched our YouTube channel in May 2014 with the hope of hitting 1 million views by December 31st.
Empat minit sebaik permainan bersambung hantaran Sadir Ramdhani berjaya ditanduk masuk Taiki Kagayama untuk Sabah mengikat kedudukan satu sama.
Ini adatnya para ulamak terdahulu dengan kitab-kitab ilmu.
Berikut adalah beberapa cara PH telah membezakan dirinya sebagai alternatif berhaluan kiri:.
Tempat kelima dan tempat keempat dikongsikan oleh Boboiboy Api, Pyrokinesis dan Boboiboy Air.
Ha, jadi, saya, saya, memang, orang banyak cari.
We don't want to get our account banned.
persahabatan, katakan, kerana politik, kerana agama, ataupun kerana bang, kaum. Saya tak faham. Jadi,.
Of something, there was no one around her to just console her and say, it's okay, and hug her, and just.
Uh, dia akan mula start bulan depan melalui campaign.
Satu lagi, I rasa macam, one day, I will have my own brand.
With only 3,000 a month, you can actually stay in that environment and enjoy the facilities.
Lepas tu, aku macam tu, anak band, lah, anak band.
Mewujudkan database program-program yang telah dilaksanakan untuk memudahkan rujukan .
Things like, when people argue with you, instead of trying to resolve the situation in a amicable manner,.
Oh, like, unbearable kind of picture. Ya.
Menarik. Orang suka sebabkan entertainment. Dia suka sebab boleh belajar. Baiklah. Okay.
Ia diikuti kerjaan sama pada edisi 2018 di Los Angeles sebelum keduduk pasukan muncul juara di Meksiko pada 2019.
Kau duduk dengan kita orang ni, atas bot ni, apa kau nak takut?
Contoh ni di antaranya kita ada produk perbankan dan kita ada MasterCard. Hmm. The debit card tadi tu. Hmm. Ah, payment solution. Kita ada QR, QRP. QRP. Wallet.
Antara headphone gaming budget bawah 200 yang anda boleh beli, salah satu ialah Fusion. Phantek Fusion, eh.
BN Pulau Pinang umum senarai calon Parlimen Khamis ini.
ada pertambahan enam kes, menjadikan jumlah keseluruhan kes setakat ini ialah tiga puluh.
dan kertas siasatan yang lengkap akan dikemukakan kepada pihak Jabatan Peguam Negara.
Mungkin kita tak boleh berjumpa bersemuka, tetapi, boleh facetime.
Macam tu lah, kucing yang baik untuk tuan dia.
So, kita orang dapat detect location tu, dia buka, uh, laptop tu, pukul tiga setengah petang.
Ha? Bani Israel, cerita pasal kaum Adthamu. Cerita pasal Namrud. Cerita pasal, cerita macam-macam. Cerita pasal, apa, kaum Ahli Sabt. Orang yang diubah jadi kerah. Macam-macam ada dalam Quran. Cerita. Tapi, cukup, bukan Quran buku cerita. Adakah Quran buku cerita? No.
Dan baru boleh ambil gambar family lah buat kali yang pertama.
Apabila saya melalui perkara-perkara yang membuatkan saya down dalam hidup, apa saya buat?
Uh, so, sekarang ni, kita nak bawa dia ke hospital. Kita dah call emergency tadi.
Tetapi dalam konteks pelangi, ia boleh dikaitkan dengan warna ungu.
Tapi kan, aku rasa dia memang tak boleh lupakan aku.
Pemangku Ketua Pemuda Gerakan Wong Chia Zhen berkata penguatkuasaan tersebut termasuk pendaftaran pemilih secara automatik.
Tapi, kalau, iya, ke, she, she, iya, no? Agak, murni, sing, kan, eh?
Mereka tidak boleh dilantik atau dikeluarkan oleh kerajaan atau mana-mana badan lain.
Pizza bukan makhluk hidup dan tidak boleh terlibat dalam aktiviti muzik.
Eksperimen yang boleh dikatakan berbaloi dan tidak memerlukan banyak penambahbaikan bagi menghasilkan pasukan berkualiti bagi aksi Piala AFF 2.2 hujung bulan ini.
Angka korban mangsa gempa bumi di Cianjur, Jawa Barat, Indonesia terus meningkat kepada 310 dengan 24 orang lagi masih hilang.
So, the most important, I want the players to enjoy and, and work for, for their future.
Dan sebenarnya, Hana ni, di-request oleh beberapa orang, ramai jugalah subscriber saya daripada dulu lagi, daripada zaman-zaman, I think, 2 years back, before Covid kot.
Setiausaha Agung BN, Datuk Seri Zambry Abdul Kadir memberitahu Astro AWANI, tiada sebarang mesyuarat atau perjumpaan secara bersemuka.
Lepas tu dia macam, takpe, takpe, nanti, aa, lepas tu kita keluar, and I contact Mike.
budak-budak muda. Hmm. Untuk, untuk dapatkan pekerja baru. Hmm. Ah, jadi benda tu yang susah.
Uh, se, uh, harusnya dilibatkan dalam, uh, kes-kes yang seperti ini, ya, dan kita, uh, cukup kuatir, uh, kalau, uh, ianya menjadi sebagai satu,.
Ketika ini, setiap parti di peringkat akhir untuk memutuskan calon yang akan bertanding pada PR215 yang akan diadakan pada 19 November nanti.
Tolong jangan bagi link-link, uh, video pirate ataupun mana-mana YouTube ke apa ke Zaf tak?
So, disebabkan Syahmi tak datang hari ni, pada pemilih sahabat dia lah, aa, Kanda.
Naik dua ribu setengah, kalau macam tu. Ha, ha, ha. Ha, tu. Eh, eh.
So, sekarang aku nak try dia punya mango and passion fruit.
Jadi, kita buat tuaian dalam masa tiga kalilah dalam masa satu hari.
Yelah, aku tengok reka bentuk kereta ni, kan, dia nampak modern, dia nampak muda, kan? Ha, kan?
Jadi, kita, eh, masuk pilihan raya ni, sebagai pasukan Pakatan Harapan. Tak kira lah.
yang berhormat Datuk Seri Rizal Marikan bin Naina Marikan, Timbalan Menteri yang berhormat Datuk Seri Ismail bin Abdul Muttalib. Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi,.
Dia ada satu lagu, satu solo masuk.
So, maksud saya macam, alamak, alamak macam mana ni kan?
I remember a friend having a kid, uh, maybe last year when she was about late 30s, 37, 38.
Aku akan ceritakan kepada korang perjalanan aku menonton film ini daripada mula sampai habis.
Apa bidang tumpuan, ah, China dalam, ah, fasa pemulihan ini,.
Organisasi dan aktivis masyarakat sivil di Malaysia menghadapi beberapa cabaran dan risiko dalam kerja mereka untuk mendedahkan rasuah, termasuk:.
Oh, sekaki. Sekaki. So, namanya, betik sekaki.
Sebaliknya, ia bergerak dengan meluncur atau meluncur di sepanjang permukaan.
Kuih, sorry, dah habis. Nak terbiasalah. Saya nak belanja. Boleh? Kakak ni, kakak ni nak belanja. Haa, boleh? Boleh, haa. Okay. Your final five.
Nabi Muhammad orang Papah dia main semayang jadi imam di masjid. Nabi duduk. Sahabat-sahabat semua pekat duduk. Dah tengok Nabi duduk. Nabi kata, hampa bangun. Aku seorang duduk, hampa berdiri. Dua-dua betul.
mereka sebagian daripada 1,425 murid di sekolah berkenaan.
Tetapi, jika perahu kita bocor, di mana ilmu kita?
Uh, eh, qualified yes. Kenapa saya cakap qualified yes kej?
Tak sampai 5% pun manusia yang mimpi.
Sebab, antara semua MPL ni yang paling menarik ke?
So that's, that's what I mean when, when it comes to not fully honest.
Eh, susah pula. Haa, dah keluar dah. Okay.
Provisional Registered Pharmacist. Barulah kita akan digelar sebagai.
Dan, Israq wal-Mi'raj, salah satu daripada banyak, aa, mu'jizat yang dimiliki oleh baginda Nabi Muhammad SAW.
Ataupun, kalau anda gamers, anda go for performance.
So, yup, uh, thanks so much for listening to that very technical, uh, discussion, but it's important for the economy, uh, and also hopefully you guys would have learned something about this kind of, uh, trade issues, strategic trade act, uh, and also anti-dumping issues that are pertinent to, uh, the Malaysian economy and also the global economy.
So, even if we were walking in a group, right, I'm just like, I, I'm always, like, at the front for a while, just to make sure everyone knows where we're going.
Ya, terdapat langkah dan perlindungan tambahan untuk menghalang potensi campur tangan atau pengaruh politik dalam prosiding perbicaraan Najib Razak.
Lebih 3,000 penduduk di kampung Sungai Pelong, Sungai Buloh, Selangor terpaksa menahan bau busuk lebih setahun lalu gara-gara tempat pelumpusan sampah haram yang didakwa beroperasi di tanah persendirian berhampiran kawasan perumahan mereka.
Pada April 2019, syarikat gergasi e-dagang global milik Amerika Syarikat, iaitu Amazon, telah memutuskan untuk meninggalkan pasaran negara China secara rasmi.
Tetapi sebenarnya itu adalah daripada kekuasaan Allah subhanahu wa ta'ala dan seorang Nabi dan Rasul yang sangat mulia, Nabi Nuh alaihi salam. Baik. Kita berehat seketika. Kembali selepas ini bersama Tanyalah Ustaz. Biar tahu. Jangan keliru. Terus bersama dengan kami.
Dia menteri yang akan berkaitan dengan, uh, sektor swasta juga.
Where, Pattinson ni, dia bantai yang, apa, gangster macam, muka macam terkorak tu kan. Macam, pak, pak, pak, pak.
King of the King. Siapa yang tak tahu? mudah.my.
Justru, rasuah basta sekali lagi menggesa sekalian ahli-ahli parlimen agar bertindak dengan kewajaran.
So, benda ni memang tak pernah dalam, dalam kau punya, planning hidup untuk kau.
ada hikmahnya, nak jadikan cerita. Kaiju, seterusnya. Ha, Kaiju apa ni? Kaiju ni agak vintage. Gakuma Beta. Kaijunya ada dua version. Lagi satu, Gakuma Alpha.
Setelah, ah, Sami tu dapat patung, ah, Okiku tu,.
Maka, tidak ada masalah untuk kita tegur secara terbuka. Okay, faham. Sebab itulah ada, maaf saya sebut,.
fasiliti kesihatan kita bersedia menerima lonjok akal kes ini.
Namun, dia menyatakan bahawa dia dan isterinya tidak tercedera.
Tak payah nak letak dekat sosial media.
Jadi, kadang mereka memberi kami, apa, untuk.
And that's when y'all came out to say that no, it's because you are in an open relationship.
Uh, dia, dia ada elemen ekstra lagi.
Pemimpin-pemimpin dan ahli-ahli kesatuan sekerja juga lebih bebas dan lancar untuk menggerakkan aktiviti-aktiviti kesatuan 5 .
Dan, lagi parah bila dia guna fake mesh yang belakang earcup ni yang mana dia punya design ni macam design yang sangat lama. 2011, 2012, macam tu lah.
So, aku macam, okay, ni kita trial and error, lah. Okay.
And, um, you see in his, um, lectures and writings coming from, say, in the forties and the fifties, to my mind, still remarkable as a Malay thinker, uh, and leader.
Jadi, biasanya dia akan tangkap mangsa-mangsa dia and then dia bunuh.
I memang suka buat analysis sebab mereka, masa mereka ajar, eh, betul ke? Eh, betul ke? You cakap je. Betul ke? Betul ke?
Yeah, it's like you are saving for particular purposes.
telah memenangi wang tunai berjumlah RM50,000 dan RM25,000 berserta trofi.
Dengan dia punya quality dia, yang mana dah, menang macam-macam anugerah, di segala tu dunia. Contohnya macam,.
Anok Ibrahim komplain, pembangkang mengamalkan politik ekstremisme mengamalkan politik kaum.
Cara nak buat minyak bawang putih: Grill atau bakar bawang putih, pastu lenyekkan, bubuh dalam botol yang berisi minyak masak.
Menyanggah UMNO dan Najib yang disifatkan semakin bermaha raja lela.
Kehadirannya dikaburi kerana memberi, pemberi dan penerima saling setuju dan menjujutui serta berkompromi akan perbuatan mungkar ini. Bahaya rasuah teramat dasar.
Eh, la, ilah, lallah, okey, kita on balik api. On balik, on balik, on balik. Haa, okey.
Pencapaian dan penghasilan produk inovasi daripada sektor air dan pembentungan tambahnya bukan hanya menyumbang kepada kelestarian alam sekitar tetapi turut mampu menjana ekonomi.
And, and that's actually what I talked about, schadenfreude.
Itu mungkin ada orang argue bahawa hanya akan berlaku kalau diorang mengeksploitasikan sistem kapitalis tu dan sebagainyalah.
So, uh, I think I just spoken for like, what, 10 minutes? Yeah. Just about how detailed. No, that's good. My process is like. I love that. Yeah.
Yusof Yaakob, dan adun Tempasuk, Datuk Muhammad Arshad Bistari.
Sebagai contoh, bila mana kita buka suratul baqarah bermaksud kemuliaan al-Baqarah. Suratul Ali Imran, kemuliaan Ali Imran. Yang kedua, surah bermaksud pagaran.
Ya, ya, I mean, I mean, with the growth of NFT technologies as well, right?
Okay, abu tak tahu apa yang Daniel janji dengan dia.
Dan vlog ni aku rasa aku akan sambung untuk besok pula sebab aku rasa the content is quite short. Aku shoot eh, tadi, siang tadi.
Tapi, bagi aku, kan, memang azan ni, azan ni memang, memang merdu, tak dinafikan.
Dia rasa, adakah wanita nak kat aku?
Saya nak teruskan kepada, ah, Encik Yusman terlebih dahulu dah.
Lagu-lagu rock juga masih dimainkan di radio.
Filem-filem gangster yang dihasilkan di negara ini selalunya lebih merupakan gambaran palsu yang direka tentang dunia kongsi gelap dan samseng.
Ia bagi menyuntik semangat murid untuk mengikuti pembelajaran secara bersemuka bermula hari ini.
So, ini adalah dia punya main body.
Dan itu juga memberi peluang kepada orang lain untuk dapatkan bantuan, untuk dapatkan bantuan untuk, aa, meneruskan pernikahan masing-masing.
Aku kena reaction dekat True Horror Story channel, di mana, channel tu, dia tunjuk footage-footage yang hantu real lah.
Dalam pH maximum paling rendah pun, diorang boleh pergi kepada 4 saja.
144Hz sangat tinggi dan smooth kalau nak compare dengan monitor lain yang hanya 60Hz.
Baru kena kenal dah cukup makan je? Hmm. Nama dia Alfa tu.
Presumably, if the COE expires, eh, you can contact Grom Lee Seng to borrow this bike lah, and.
So, aku pun, memang bersemangat, ha, nak buka kedai vape. Disebabkan boleh tolong orang.
punya hotel tu guys, ini kalau korang berpeluang datang ke hotel Gama Bunta, yang tiga tingkat, yang lima bintang ni memang korang bertuah habislah. Uh, memang cukup bertuah.
Tapi, sekarang ini, FaceApp punya application ni, dia dah jadi terlalu realistik tau.
Ha, tak, maksudnya, time, waktu rehat, waktu rehat, mak akan datang.
Dia nak tunjuk dia yang kuat, dia yang, dia yang buat keputusan dia.
Beberapa ahli politik di Malaysia telah mengkritik pendirian kerajaan terhadap kebebasan bersuara dan akhbar atas beberapa sebab.
Aa, apa, dengan pasangan dia yang baru ni akan sama dengan yang lepas.
Just accept the fact that macam kau tak selaju dia.
Because now, at least a family will have two cars.
Saya tidak pasti, tetapi burung kakak tua lanun mungkin mempunyai berat beberapa paun, bergantung pada spesies.
Itu adalah experience yang paling first, aku dengar daripada actual one, yang betul-betul alami benda-benda, yang mystic ni lah.
Flap tu bergegar ke, okay, mana yang adalah benda yang longgar.
Manakala, Tun Mahathir pula, sudah pastilah tahu yang Anwar akan, sailang dia dari belakang.
Dan Sri Akril juga menyifatkan proses pembuangan undi awal melibatkan warga polis diraja Malaysia sebagai paling sistematik.
Pada 24 Mei lalu, SPRM mendedahkan wujud pelakuan rasuah dalam pembelian peralatan perubatan dan ubat-ubatan untuk sektor perkhidmatan kesihatan ketika pandemik COVID-19 melanda negara sejak 2 tahun lalu.
Dan perkara ni dah pun sampai ke pengetahuan Menteri Penarangan yang mana of course benda ni dikecam teruklah oleh Menteri Terbabit, Fahmi Fazil.
Ni bukan news, tapi headline cek gaduh nama dia. Nazim, bukan nama sebenar.
Jadi, untuk RealFit F2 ni, dia pun sama dengan RealFit F1, iaitu bentuk dia jenis semi-in-ear ataupun half-in-ear.
Tapi bukan semua orang tu kisah pasal engkau.
Then, uh, because I made over already, then I got higher demand, I can actually ask for higher rental some more.
Contoh, contohnya, kalau macam, okey, TikTok lah, apa yang kita tak boleh buat dekat TikTok?
Jadi, tujuan utama dia adalah untuk perlindungan dan tiada cash value ataupun cashback value lah.
Ia adalah tindak balas emosi dan fizikal terhadap ancaman yang dirasakan.
a hit is to you, is, can be different from somebody else. Maksudnya, bagi saya,.
Haa, sedikit sembah-sembah sentai kita malam ni. Mudah-mudahan, dapat sikit manfaat.
Macam seorang yang mungkin akan meletup ke, akan jadi ganas ke apa, yang jadi, yang marah ke apa, kan? Tapi, tak.
Prof, kalau kita lihat daripada, daripada laporan, uh, tersebut. Ya. Uh,.
Tapi, sebelum korang pergi tengok cerita ni, apa kata kita tengok dulu, selidik dulu, karakter apa yang akan muncul dekat dalam cerita ni nanti? Let's jom!
'''Lapangan Terbang Bor''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Bor, Serbia and Montenegro.
5% sahaja, river bersih sungai muda, dalam penang. Walaupun penang tu, kedah juga.
And lepas aku langkah pokok besar tu, cap,.
Biasa kita tengok laptop warna hitam merah. Tapi, kali ni, hitam hijau. Dia ala-ala Razer sikit.
So, selalu kalau macam semua jadual penerbangan ni, dia memang, ah, based on Ramalan Kaji Cuaca, betul tak? Okay, betul. Kan? Tapi tu Ramalan je lah. Betul.
Benda, seorang semua boleh Google dengan chat JPT lagi semua, eh.
Walaubagaimanapun, di bandar-bandar besar seperti di Sydney dan Melbourne, kepadatan penduduk nampaknya meningkat ditambah pula dengan migrasi yang berlaku.
Arm tak nak korang takut ke arm ke apa tak nak. Korang jawab satu je. Adakah korang nak Alia stay sini? Kalau nak, angkat tangan.
Kita berdiri je, tau luk, gitu je. Okay.
So, bila dikaji-kaji balik, saya dapati bahawa kawasan tu,.
Ada pula yang dibenarkan terbang dengan bersyarat.
Ah, pada hari ni, berapa anggota dan, aa, pegawai yang terlibat?
Kat Malaysia ada lebih kurang, about, 40, 40 over brands lah. Untuk, untuk EV. Tak kisahlah berapa brand sekali pun.
Tetapi yang pertama tu, aa, disebut juga adalah perlu berlaku adil.
Tetapi, nak duit tu, ah, macam mana ni, dari segi agama ni, P.U. Said?
Ini penting untuk mengekalkan kepercayaan awam terhadap sistem perundangan dan menegakkan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
Maksudnya, harga yang ditawarkan oleh Mazda untuk CX-9 ni, munasabah dan boleh diterima untuk sebuah unit SUV yang diimport daripada Jepun.
Lendlease dan pemaju induk TRX, TRX City Sdn Bhd, sedang bersama-sama membangunkan presint gaya hidup itu.
tidak tertakluk kepada pandangan saya. Dia lakukan siasatan yang rapi yang.
And I think this is really a good way to help bridge the communication.
Lepas aku dah recap everything, aku syak ada tiga orang suspek yang terlibat dalam kes ni.
"Ingatan semua di BAM adalah bersama keluarga, rakan dan orang tersayang Aik Mong pada masa yang sukar ini," katanya.
G-Dragon ni, balik, YG. Ah, betul. Dia pun, boraklah. Dia pun, borak-borak, apa semua.
Time tu, memang saya react tiga video terus kot. So, by the way,.
But the issue is that we need to take a taxi from here to the airport, which is about 2 kilometers away.
Wahai anak-anak semua yang di luar sana, tolonglah.
Dengan isu Petronas dan Sarawak tadi, disebutkan bahawa pengurusi bersama adalah saya dan juga Yang Berhormat Menteri Kewangan.
Uh, bagi saya sendiri, uh, saya punya kaki, alhamdulillah, okay. Uh, cuma,.
melebihi 100 ribu orang pada sambutan Hari Kebangsaan tahun ini. Tema keluarga Malaysia teguh bersama.
Sama-sama kita nantikan, katanya, Mak Kilau ni, ada banyak, ramai pelakon-pelakon, seperti Fatah, Amin, ada ramai lagi lah.
If I don't achieve it, I'm just gonna abandon it. Mm.
Untuk kita merealisasikan segala perancangan dan segala yang kita rancangkan. Di peringkat persekutuan, insyaAllah.
Vinish Raju said, Internet is better than last time. Yes, right?
WG, bla, bla, bla, monitor. OEM portable monitor. Oh, ni, second monitor kecil ni. Saya ingatkan laptop tadi.
Sebelum ini, tular video di media sosial yang menampilkan seorang pencerama bebas mendakwa loji ayam Thailand dan China yang mengeksport produk ayam ke Malaysia sudah tamat tempoh dan tidak halal.
Je tu pun, kadang-kadang, ada hari-hari dia, kadang-kadang tak ada.
Tapi, adalah yang kata bahawa matematik ni dia bukan bahasa sebab persamaan-persamaan ni kita susah nak cakap. Kita susah nak sebut.
Korang patut yang nampak benda ni. Tu je. Baik.
Yusfarizal menambah, pernyataan-pernyataan tersebut juga diulang siar dalam bentuk artikel dan video oleh agensi-agensi berita tempatan dalam pelbagai bahasa melalui medium rasmi mereka.
Review unit, uh, itu pun saya nak jual.
Bila kita cakap close contact ni, ada faktor-faktor lainlah.
Jadi, kalau kata, setiap, aa, isu pemasalan rakyat tu,.
Kita juga, tu juga melihat dari segi well-being.
Dengan nombor lima. Dia nampak, tapi tak jelas.
Ah, dan jangan sebarangan menularkan perkara-perkara yang tidak benar, berita palsu, fake news ini yang mungkin akan menimbulkan kegusaran, seterusnya mungkin akan, ah, tercetus kebencian, dan sebagainya.
Sekarang bertugas di salah sebuah organisasi di Kuala Lumpur dan menetap di Serendah, Selangor.
Okay, ramai orang dengar dyslexia, dyslexia, dyslexia.
Bukan saja ketika servis, malah ketika tidak servis pun. Mawar, nampak tak? Kadang-kadang kita.
Uh, cuma, saya lebih risau je kalau saya hilang diri saya, prinsip saya, uh, pada umur yang sangat muda.
Bagi saya, kalau bukan kita, siapa lagi yang nak bantu? Apa,.
Alasan macam ni cikgu tak boleh terima.
Bila dia pusing, and empat lagi, eh, tiga lagi kawan dia orang pun pusing, dia orang nampak ada satu budak kecil, perempuan, comel je, dalam lingkungan umur tujuh, lapan tahun, sedang berdiri, memegang satu bakul, menghadap dia orang. Nak beli air tak? Dia tanya macam tu.
Dan, dekat LCD ni, kita boleh pantau status semasa PC kita. Yang lain-lain, nanti kita explore. Kejap lagi. Apa yang kita akan buat?
But, I think it's a, it's a job hazard for us. It's a job hazard.
Antara live dengan family pun kena ingatkan jugalah.
Skandal itu membawa kepada kemarahan dan protes awam yang meluas, dengan ramai rakyat Malaysia menuduh kerajaan rasuah dan menuntut akauntabiliti.
Dalam masa yang sama juga, mereka menolak, mendustakan ayat-ayat Allah. Haa.
InsyaAllah, inilah pahala berterusan yang kita boleh harapkan di akhirat kelak berkat daripada anak-anak tahfils memelihara Al-Quran dan As-Sunnah di dalam dada mereka.
Ini contoh keyboard yang ada rattling dengan keyboard yang tak ada rattling untuk anda bezakan.
Konsep bisnes kita ni adalah kita nak mengekalkan makanan tradisional.
I was, I realized I was suppressing my needs.
Kalau ready, anda boleh kata ready lah.
Mungkin ada sedikit kata-kata buat semua orang berkaitan dengan kehidupan ini, berkaitan dengan jangan, eh, lakukan kesilapan sebegini atau apa-apa saja yang saya dapat izan. Silakan.
99% animasi ataupun AI digunakan adalah untuk fitnah.
Ya, tapi yang pasti sekarang ni, harga barunya, ni yang anda saksikan sekarang ni, ah, Gardenia Original Classic sekarang ni dah RM3, dulu RM2.70, RM2.90. Ya.
Takut ramailah nanti orang tiba-tiba muncul Imran Adam bersepah-sepah, kan? Alright.
Itu yang klasik! Jawapannya: Kerana 7 8 (makan) 9.
Baik, kembali dalam satu sehari kerajaan perpaduan, ah, kita nak kemas kini, update dan juga, ah, antara perkara yang berlaku, terutamanya berkaitan dengan banjir, tiga buah bank bersetuju untuk memberikan morotarium sehingga enam bulan kepada bangsa banjir di Johor setakat ini.
Masa tu juga, takde orang nak ambik, takde orang nak selamatkan.
Dia kata, eh, Hakim, I like your videos, I watch your podcast.
Kalau nak cakap untuk selepas apa yang dah design di Vajet, saya nak cakap terima kasih kepada keluarga di sana. Moment-moment indah kat sana.
Walau bagaimanapun, tindak balas kerajaan adalah tidak sekata dan sering tidak mencukupi.
nota percakapan yang disediakan oleh pegawai, tetapi dia sangat candid berkenaan dengan.
akan berjaya sepenuhnya tanpa penglibatan daripada orang ramai dalam menyalurkan maklumat kepada pihak polis .
Saya baru terima daripada, uh, Sarawak Disaster Management Committee bahawa permohonan saya untuk pergi ke Sarawak.
So, the service suites is just right behind.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk berbual lagi. Jaga diri!
Ha, lepas tu, saya tukar tayar Toyo Energy dengan Toyo CR1. Okay sikit.
Okay. Eh, lepas tu, siapa lagi? Fadli Syari. Fadli Syari, pekas pemain Selangor. Okay. Pekas pemain Pahang.
The CFPs and the RFPs struggle in Malaysia because a lot of people think that this advice can be given for free.
Nama tu siapa, siapa, siapa yang cadangkan?
Okay, so, another rough stat on their income statement, you can see that their, although revenue is growing, but their gross profit is actually dropping.
Kalau kita makan suplemen contoh, suplemen 400mg, eh. Adakah 400 semua masuk dalam badan? Tak. Hmm.
Pendekatan kerajaan Malaysia terhadap isu alam sekitar telah dikritik oleh aktivis alam sekitar atas pelbagai sebab.
Tak, kita pakai baju biasa. Oh, reservation sahaja? Reservation. Oh, bukan dekat kaunter tu? Bukan. Okay. Ah, di terminal 3.
Tidak, jarak ke matahari terlalu jauh dan panasnya sangat kuat.
Sebab, kalau kita tengok sini, dapat sepuluh ribu views kat YouTube.
Abah saya ni, dia work, ethic dia memang gitu.
Campur cukai dan fee yang dikenakan oleh kerajaan.
Lepas tu, kita orang selalu mandi kat sini.
Jangan tunggu sehingga PRU15 yang entah bila.
Aku tengok, Coast Guard, aku ingatkan, eh, lagi low daripada Air Force ke apa, kan. Rupanya, lagi best. Daripada Pascal, even Air Force. So, benda tu, macam,.
Dan untuk guna GeForce Experience ni, anda kena guna grafik kad Nvidia.
Uh, Ghostbump. Memang Ghostbump. Feel dia tetap sampai. True Horror Story. Seriously.
It's like cancel culture this, cancel culture that. Everyone's so sensitive. Oh my gosh.
Tapi, sekarang, macam, dah jarang lah benda tu kan.
Kita tahu kerana, uh, rasuah dan, uh,.
Malam ini, saya, saya kira, tentu sekali ramai orang yang tak sabar-sabar nak menunggu kan detik. Haa, detik jam 12 malam. Yang mana pada malam ini, tuan-tuan? Pertembungan. Haa, pasukan Harimau Malaya. Mana dia? Haa, saya bagi tepukan jap. Harimau Malaya. Huh!
So, from there, it started off with Beboying first.
Because, uh, uh, fun fact, I did my national service at Kuala Kubu Baru. Ah, okay, okay.
Itulah luahan Nilofar apabila ditanya mengenai foto didakwa mirip wajah anaknya iaitu Muhammad Bilal yang tersebar di media sosial.
, lidah, leka-leka melecur dan hilang dia rasa tu. Tapi, itulah dia.
Perjalanan memasuki Tasik Cermin ini akan melalui sebuah gate dan akan nampak dua buah rumah yang usang.
Aku ni baru tujuh tahun tak masuk Lifetopia. Balik-balik dah jadi macam ni dah. Apa cerita ni, roh? Hah? Baru-baru pergi PDK.
So, in the long run, I want to make money in the long run or in the short run.
Saya tak tahu berkenaan dengan penutupan center ni.
Dan untuk kedua-dua player ni, tular juga masa mereka berada di rupul, mereka menunaikan solat jumat. Bagaimana mereka menyentuni jemaah-jemaah, anak-anak kecil.
You know, like, urban buzzwords, but you're gonna have to start embodying it if you wanna fit all these things into your jar.
Now, what's interesting is that it actually increased, uh, by nearly 30% from 726 million in 2020.
Ni ada function kat aku, kau bagi kat aku. Boleh, menghiaskan tempat ni. Eh. Ni, aku tak tahu apa benda. Aku rasa popcorn punya bekas kot. I don't know.
Jadi, rambut palsu ni sebenarnya dipakai untuk menutup rambut mereka yang botak akibat penyakit, dan juga untuk menutup segala kudis-kudis yang berdarah pada muka mereka.
And, acap minta maaflah kalau korang menunggu lama sebab.
Dato' Sri Anwar berkata Malaysia juga akan menghantar pasukan mencari dan menyelamat khas Malaysia, SMAD, ke-2 ke Turkiya malam ini untuk menyertai misi mencari dan menyelamat SAR mangsa gempa bumi di negara itu.
Ia boleh dimulakan lebih awal kepada guru-guru yang berusia 40 tahun ke atas.
Seawal jam 7.45 pagi tadi pengundi telah mula mendaftarkan diri bagi menjalankan tanggungjawab masing-masing.
Ternyata, bang, dekat sini, seorang pun tak nak masuk.
Saya kata, you use the political opportunity. Uh, as any politician should do. For Sarawak. Demi Sarawak. Dan saya rasa,.
Jangan, jangan sesekali tengok yang rezeki tu adalah dalam bentuk duit semata-mata.
Tapi, harga Illegia punya monitor arm tu, aa, quite, quite mahal lah, aa, quite mahal. Dia ruka. Eh, jap. Wey, dia tu hargakah?
dah, tentu dah pijak kaki balik ke tanah air tapi pergi pula. Ha, itu pun ada juga. Ya. Jadi, ehm.
Tapi tidak mengapa, sebab Jabatan Immigration Selangor, aa,.
Saya Sabri Abdul Malik, terus ke tajuk utama pagi ini.
So, macam biasa, saya letak link beli dalam ruangan description box below.
So, aku nak sepak dia. Sepak dengan kaki kiri aku. Sepak, memang tepat kena muka dia. Pak, aku terus jaga. Lepas ni aku sepak meja.
Untuk rekod daripada 60 gol yang dikumpulnya tahun ini, 51 gol disumbangkan untuk Bayern dalam semua pertandingan.
So you can see that this number is like from like, uh, 83%.
Sekali lagi, kali ketiga, dia cuba take a shot at me and of course,.
Operasi memindahkan Karni bertujuan menyiapkan pembinaan pengadang bawah tanah bagi meningkatkan pertahanan di seluruh kawasan sempadan dengan semenanjung Gaza.
Rata-rata netizen tersentuh melihat cara lembut Ebit berdakwah.
Awan tidak mempunyai mata kerana ia terdiri daripada wap air dan bukan organisma hidup.
Ha, dia ni suka main ikan lagu dulu kot. Siapa mamak ni? Mamak ni merupakan, ah, Renault,.
Ataupun nak keluarkan macam contohnya kalau gitar kan?
Ini bermakna, rakyat Sarawak terdiri dari tiga kaum terbesar. Iaitu, kaum Dayak, Melayu, dan Cina.
And the word they use, you know, when we've, we used to research this probably like, what, three, four years ago.
So, bodoh-bodoh dengan RM10 tu, mereka dah pun hasilkan RM100,000 Malaysia. RM100,000 Malaysia,.
Jadi saya boleh katakan peruntukan untuk sukan dalam Bajet 2023 kali ini biasa-biasa sahaja, katanya.
Berapa yang korang agak-agak aku nak bagi untuk video ni?
Maka, di sanalah, penilaian amal yang kita lakukan hari ini, sewaktu kita hidup.
Bila benda dah jadi, benda dah jadi tu, you pergi buat report.
Ditanya mengenai rintangan, kata Julia, infrastruktur jalan raya yang kurang selamat antara faktor mengakibatkan kawasan itu agak berbahaya dan berisiko untuk dikunjungi, terutamanya pelancong luar negara.
Sebab, ada sesetengah orang, dia tak nak, oh, dengan TM.
Tiga nama ni buruk tau. K-fans Malaysia, Janani, and, non-K-pop fans. Sebab, jadi toxic.
Dari 100 ekor jadi 2 ekor, tak adalah lagi.
Tetapi, untuk, eh, menjadi kerajaan pusat, agak susah lah. Ya. Ya.
Kepada anda yang mendengar sekarang ini di Spotify.
Untuk kita putuskan benda yang happy kita buat 10 tahun, 20 tahun ni bukan senang lah. Kita kena distract something.
Dan pada masa tu lah, nenek dia nampak macam ada orang tua yang follow belakang abang dia yang ikut dorang masuk ke dalam bilik.
pakai apa yang, company pakai apa yang dia ada. Hmm.
Can you mention one or more projects you would choose for investment? I would look into Desapak City. I would look into Moncqueira. Nuff said. Desapak City, Moncqueira.
Nombor tidak mempunyai kawan kerana ia adalah konsep abstrak dan bukan makhluk hidup.
Sekarang ni akaun ah ada seribu empat ratus dolar. Jadi korang boleh start.
Belon biasanya memerlukan daya luaran, seperti objek tajam atau perubahan suhu, untuk meletus.
dan akan terus bantu untuk mengangkat, eh, martabat masyarakat dan negara kita. Terima kasih.
Jom kita tengok dia punya Bluetooth tu apa.
Belah kiri ada option untuk kita customize kita punya button dan belah kanan ada option-option lain termasuk dengan RGB setting untuk siapa-siapa yang minat dengan RGB lah.
Ini boleh termasuk sekatan ke atas pelaburan asing, peningkatan kesukaran dalam menjalankan transaksi kewangan antarabangsa, dan kerosakan reputasi.
So, not, not quite a homebody per se, but, no, but between partying, like, if I ask you, you want to party tonight or go home? Home. No, this is a legit question.
Sebab dia, dia belajar kesilapan saya tentang dalam berusaha saham. So, daripada situ dia belajar. So, pasal tu dia dapat keuntungan. Dia cakap, jom.
Okay, so, content kita pada hari ni ialah, 24 jam, eh, Sunar, dia cakap, ni. Okay, 24 jam Sunar dengar cakap,.
Ha, itu di antara perkara yang kita kena timbang tara lah.
Uh, jap, saya letak dekat, uh, link eh, join channel Telegram MonaLiza. Join channel Telegram MonaLiza.
Milet, aa, bagi saya ini adalah yang paling berbaloi lah untuk anda beli. Tak kisahlah indoor ataupun outdoor. Boleh pakai je mana-mana.
Jadi kalau ikut perhautan dia semakin menurunlah.
Awak belum cukup kaya macam Iman lagi.
Beliau berkata semua kedai yang dikategorikan tidak penting, seperti restoran, pawagam, muzium dan teater ditutup serta-merta hingga 14 Januari, manakala sekolah ditutup sehingga sekurang-kurangnya 9 Januari ini.
Kalau Iman tak mati awal, maksudnya Iman masih lagi pro guys. Okay, bentar.
So, you are in the best position.
Dalam video tadi, kita dapat lihat Siti Aisyah Syed Ismail telah memberikan satu amaran kepada anak-anak muda, terutamanya dekat platform TikTok, bahawa beliau akan memantau setiap ucapan anda semua, memantau setiap tuduhan anda semua, sebarang adedomba dan sebagainya, dan beliau akan meneliti tindakan apakah yang boleh dilakukan ke atas anak-anak muda yang mungkin pada khidmat beliau.
Timbalan Pengerusi BN, Datuk Seri Mohamad Hasan menegaskan, semua ahli dan pimpinan parti harus berpegang teguh kepada politik bermoral, kerana ia akan lebih bertahan dan dikenang.
Dia orang, Wikipedia, dia orang Google nama kita. Semua keluar all gossips. And then, dia orang baca headlines. So,.
Uh, kalau MacBook, eh, saya lebih prefer anda beli yang berkualiti teruslah. Macam, uh, J5 Crate. Uh, yang ni memang proven, lah. Uh, memang proven.
So, bila kita nak jual film yang daripada Malaysia, lagi senang. Because, because they are familiar.
Api berjaya dihalang daripada merebak ke bahagian timur, namun bomba kini bertungkus lumus mengawal api merebak ke bahagian utara dan selatan dengan kekuatan lebih 1,600 anggota.
Kalau kau pergi juga, bala akan menimpa kalian semua.
Okay, I think this is the last one. Alright, yes. Uh.
Ada api dekat luar ofis, jangan bawa masuk dalam ofis. Macam tu lah.
So, dia pakai Cooler Master punya power supply juga dekat sini.
So, ada rasa sasaran nak tambah gol lagi tak?
Pada waktu tu, dia kata, daripada jalan ke, daripada ofis nak ke, tenis ni, dia ada satu railroad tau. Railroad. Ha, untuk jalan ke arah sana.
Dia ada satu jalan yang gelap tu. Jalan panjang, tak silap acap, lah.
Subjek ni, you guys tulis, bikers kental 2 contest.
So, surprise dia tak keluar kat Malaysia lagi.
Kalau misalnya kita ada kajian, gender impact assessment, kita akan lihat kesannya,.
Yang kedua, bagi kepentingan orang ramai dan syarat ketiga, berpelihandak disegerakan.
So, kedua, ramai orang, dia tak faham tentang duit.
Ada lalu Bukit Putus tu. Ada connection tu. Bukit Putus, Pahang, ada lah, kan? Dengan Sembilan, kan? Dia dari situ, kan? Ah, nak balik Pahang. Dia kata, macam tu lah.
dan, on notification, supaya korang tidak ketinggalan.
Aku makin lama dah hilang respect dah dengan orang yang jalan tak pijak pada tanah ni.
Ini bukan soal dapat insurans pun cuma.
game. Maknanya dah takde, ah, sebenarnya. Aku dah lama tak dengar.
So, macam mana dia nak dapat input baru?
tracking apps, social media platforms, so many other things.
Siapa dia orang sahun? Orang tak semayang? Tak orang salat?
Pelabuhan di Paranagua terputus hubungan apabila berlaku kejadian tanah runtuh di lebuh raya utamanya.
Mereka mahukan siasatan yang telus, tidak berat sebelah, dan mempunyai kuasa untuk memaksa saksi dan mengakses dokumen yang berkaitan.
Skandal 1MDB, khususnya, telah mencemarkan reputasi Malaysia sebagai destinasi yang stabil dan bebas rasuah untuk pelaburan asing.
So, kita dah settle second game dengan suhu 34 darjah lagi untuk Lenovo Legion Duel ni.
So, dalam video hari ni, may aku tolong check berbaloi duk kita beli mouse favorite abiturah ni ataupun mouse asus ROG Gladius 2 yang berharga du, du, yang berharga RM269 ni. ehm.
Sebelum ni, tak tahulah, mak aku buat apa, memang,.
Turut dilaksanakan bertujuan untuk mendedahkan peserta kepada kursus dan pensijilan kemahiran digital.
This bike, ah, there's this pillion backrest.
Memerangi rasuah memerlukan usaha menyeluruh dan berterusan yang menangani punca masalah dan membawa perubahan sebenar.
Sebelum ini, Dato' Roy, atau nama sebenarnya, Muhammad Hussein Muhammad Nasir, 54 tahun,.
Dalam peri itu, baki tunggakan hutang tidak mampu dibayar Felcra Berhad Felcra berjumlah lebih RM312 juta sudah ditukar statusnya daripada pinjaman kerajaan kepada ekuiti kerajaan.
eh, Bipi Tampin, yang kini telah menjangkau usia lebih kurang 40 tahun.
Penderma boleh pergi ke apps TNB dan masukkan nombor akaun tersebut dan boleh membayar bagi pihak walaupun amount seringgit.
Kalau anda tak setuju, bagi saya butang marah. Saya nak tengok sekarang ni.
The solution that we have to provide, uh, to the government also.
Ha, kalau yang saya faham, saya terus faham lah, kan? Dan yang kedua daripada lagu.
Cuma ada satu ke dua video yang di mana dia pergi ke dalam restoran tu and nampak bersepah sikit dekat dalam restoran dekat atas meja tu.
Sebab tu kena tengok sunnah Rasulullah SAW. Kena belajar.
Lepas tu? Uh, abang kena, tanya wife abang. Boleh tak abang nak kahwin lain?
pelajar IPT yang berada di campus. Ke pangkuan keluarga masing-masing. Semalam,.
Menurusi Belanjawan 2023 yang dibentangkan Februari lalu juga, menurut Perdana Menteri, Kelantan, Terengganu, Perlis dan Kedah mendapat peruntukan lebih, termasuk kepada Sabah serta Sarawak, memandangkan dua negeri itu masih ketinggalan dalam banyak bidang.
And sampai je dekat lift tu, belah depan tu, cap. Baru aku perasan, cap.
Selanjutnya , berdasarkan situasi-situasi yang telah dirujuk oleh Majlis Keselamatan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu setakat ini , konteks keputusan yang diambil adalah.
Air floor, memang, okay. Air floor, memang, okay. Ah.
When you go and watch the music video, I want you go and watch what he wears, okay?
Sebab sekarang, saya rasa, tu pun sekarang, saya rasa ramai lagi yang still tak aware, eh, yang mana, um, tentang ketidak, ketidak berkersan, berkersanan vaksin tu sendiri, kan? So,.
Di mana seorang rider foodpanda telah mengalami pengalaman seram ketika menghantar makanan.
Nak kata tak tahu nombor, jangan bohong. Ini, prompter ini, ada nombor telefon. Prompter ini, ada nombor telefon. Memang kita dah siap-siapkan prompter itu. 016-766-2616.
Saya nak bawa anda melihat bagaimana homestay saya di sini. Rupanya homestay kat sini.
Uh, there is an argument in economics, uh, where, whereby they are saying that even if, let's say, there's one dominant player, as long as the threat of another player coming in.
Uh, tapi, anyhow, I do looking forward for this film sebab it's a close setting. Dia macam cerita tentang misal kan?
Haa, lepas ni, ini kira macam projek, haa, mekanika, waisuku mekanika, jadi kita akan ada.
Tonton tengok empat orang jejaka tampan di hadapan. Siapa yang paling baik?
Siapa-siapa yang ada kat sini, yang banyak buat salah dengan makyaranya, balik minta maaf dengan makyaranya.
Aku dah buat kerja aku, kau jangan kacau.
So, dekat situ, dia merayu dengan aku. Aku cakap dengan dia, kan.
untuk diberikan projek kerajaan tersebut. Dan pihak ketiga ini,.
Tempat-tempat tu. Haa, mostly kena tahu ilmu tempat.
Kalau nak gunakan salted butter pun boleh juga tapi tak perlu lagi letakkan garam kat dalam adunan ni.
Ah, saya okey sangat dengan dia punya performance.
Oh, I cerita tu, ghost bomb tu, kita macam, aku, aku nak nangis cakap ni, oh. Ya.
Bumukhtar berkata kerajaan negeri sentiasa bekerjasama dengan kerajaan pusat demi pembangunan dan kemajuan negeri serta rakyat Sabah.
adalah kemanisan dan kelezatan di dalam berbuat ibadah.
Dan saya ditugaskan untuk siapkan speaker, untuk siapkan senarai penceramah.
So, actually, boleh GPU external laptop eh.
Uh, audio dia memang best. Memang best. Uh, bass dia best. Untuk layan lagu best. Untuk main game pun takde masalah. Harga dia RM310.
takaful hibah ni menjalankan peranan yang very, very powerful, compared to takaful yang takde hibah, ataupun insurance, eh.
So, aa, Amir takde kat sini. Dia tak boleh teruskan. Aa, kita tunggu untuk next video.
There's one for me yang saya nampak, yang tak jauh, eh, beza daripada apa yang KJ punya soalan tadi tu. Daripada Hanif Ngarisan.
Ya, orang kata orang awam yang melalui jalan ni tu, which is ada satu kereta, ah, yang pemandu Grab, yang dia dapat WhatsApp bini dia gurau-gurau sebelum tu.
Ya Allah, ni naik pulang lagi dengan,.
Pila song tu, is a lagu terharu, suciediti.
Yang pertama itu golongan yang, ah, tertinggi maut adalah motosikal. Okay.
Seribu tujuh ratus, dengan seribu lima ratus.
Oh, ini, ini punya yang, ini punya ada dual turbo ke, sama je?
Then, I'm like, okay, okay, I'll go buy it. So, she went to buy.
malaikat akan mohon ampun untuk dia sehingga ia bangun daripada tidur. Satu. Kedua. Ini jalan dia. Kita nak istighfar, kita malah. Eh. Kedua.
Uh, ekoran pandemik covid sembilan belas dan beberapa inisiatif telahpun kita, uh, gunakan.
So, dia kata, memang biasalah, orang yang jaga bilik mayat ni, dia orang tahu, port semayang dia orang kat mana. And, macam biasa juga, guys. Dia kata, kalau kau semayang tucap,.
Okay, dia pun, rektri pun masih bagus. Rektri bagus. Mechanic ada. Mechanic ada. Kan, micro, makro dia pun ada.
Haa, tapi cuma saya selalu suka cabar diri saya lah untuk buat something sebab bila kita bekerja dengan orang ni,.
Jadi, daripada Mother Nature ini, Tuhan inilah yang paling-paling-paling layak untuk dipuji, untuk disanjung, untuk diakui kekuasaannya, untuk diakui kebijaksanaannya macam yang dibuat oleh buku fizik Pakistan tu tadi.
Kita tidak boleh ambil jalan pintas untuk selesaikan soal mampu milik, katanya ketika dihubungi Astro AWANI.
Menyebabkan mereka menghubungi Jesse ni kerana setiap season,.
Because, all I did was care for your jobs.
Uh, audio, okay, kan? Audio, hotkey, video. Stream delay, takde. Delay hotkey, takde.
And relevant to your theme, it affects mainly.
Menutup aurat itu tak mampu menjadi perisai untuk kita.
Ya, ada kemungkinan kedua-dua motivasi politik dan bukti rasuah yang besar boleh dimainkan dalam perbicaraan Najib Razak.
Sebab, kau nak kejar ceramah pas ni, mak,.
Perdana Menteri mengarahkan segala kerja baik pulih dan pembinaan semula infrastruktur yang rosak akibat bencana aliran puing dan banjir lumpur di kampung Iboi disiapkan segera.
ke mana, Puan Ida, kakak, aa, salah seorang anak, aa, Puan Ida ni, aa, pernah lah, bersama, aa, menyertai,.
Actually, Razer Orochi V2 ni datang dengan banyak variasi.
And there's like a lockup in the middle, right?
Jadi, dia seolah-olah tergenung dengan rasa yang sangat hibah.
Haa, tapi dia tu macam dekat belakang kereta lah, bukan depan. Belakang.
Ya, bila soal jenayah di Johor ke soal benda-benda macam ni yang macam kerja kata memberi kesan pada reputasi, it become something that they like to consume.
Sana-sini orang menyanyikan lagu cinta sampai mati ni kan?
bantu mereka dari segi untuk meneruskan hidup. Tapi apabila ekonomi semakin dibuka,.
Sebagai contoh, as the time of recording ni, awal tahun 2022 ni, ada event zombie.
Dalam film ni ada menyentuh beberapa moment yang menyentuh aku rasa macam aku hampir menangis tau. Mengalir kat air mata.
Uh, every size of the woman can wear Razul Razul sekarang.
So, sama macam ikan lumba-lumba yang lain.
Terima kasih, Yang Berhormat, eh, jalan untuk pembahas terakhir. Saya jumpa, Yang Berhormat, lembab pantai.
Jadi, banyak kesan-kesan politik dan geopolitik tetapi pada asasnya, uh, kita sebagai, uh, orang Timur dan orang Islam, uh, tak boleh terimalah benda yang offensif seperti ini kejap.
Menarik jugalah untuk sebuah laptop yang memang bersifat portability ni.
Adam memang nak tolong diorang sebab Adam kesian. Adam sedih bila tengok diorang bekerja. Walaupun Adam tak tunjuk diorang.
Uh, di mana kita mengadunkan, uh, sisi pelajaran kita dengan teknologi dan mereka belajar menerusinya.
Kadang-kadang, diorang punya point is cukup kuat. Kadang-kadang, storyline dia, aku improvise sikit. Maksudnya, ah, macam ni lah kan.
Cuma, kalau betul-betul minat nak buat video prank, ada je sebenarnya video prank yang tak timbulkan apa-apa masalah. Asalkan jangan menakutkan orang, sudahlah.
It's gonna be tough for you guys to adjust.
All construction works are taking place right now, and.
Garis panduan ini harus dikuatkuasakan secara konsisten dan telus.
Dan, apa pun, uh, sentiasa stay safe.
Bagaimanapun, Dr Mahathir tidak hadir di Pejabar Pendaftar Pertubuhan.
Tak kisahlah dalam apa jua keadaan sekalipun.
pada awalnya. I kena tiaah pada awalnya.
Diorang pun macam tak excited sangat dengan sales-sales diorang ni. Uh, tak tahulah.
Peristiwa sejak tahun 70-an sebagai seorang IGP yang sangat muda. Beliau sangat tekankan kepada perpaduan negara.
Diorang ingat polis ni macam, oh, okay. Sudah hilanglah. Sudah jadi abu lah. Sudah buanglah. Okay, lho. Tak payah cari. Susah mau cari. Tak!
So that's why we have to take this, uh, company private, uh, so that we can then lock, uh,.
Mango cow. Mango piao, guys. Mango piao.
Then, if, uh, commercial shop, ah, not your thing, you want to go to the supermarket, gardens and meat rally just right opposite where bangsa and things like that.
Taring harimau, tanduk haiwan dan tengkorak serta tulang haiwan yang memabitkan satu kontena di Paluhan Barat, Paluhan Kelang.
Tapi, point-point saya kekal lah, iaitu, uh,.
And it's very Iron Man, essentially, for those who, you all don't know.
So, tak adalah kita nak, uh, guna tangan ataupun bawa macam ni kan, so orang nampak.
Uh, iaitu in setting and implementing their public health policy with respect to tobacco control, parties shall act to protect these policies from commercial and other vested interests of tobacco industry in accordance, uh, with national law.
Macam, uh, bila kita bawa masuk Dale, eh, kita bawa masuk coach Dale, eh, daripada Filipin.
Orang tak tahu, tentang benda ni. Nanti kita akan kupas keputusan ni.
15 Mac lalu, 10 penjawat awam termasuk seorang lain ditahan disyaki terlibat pengedaran syabu yang dianggar bernilai lebih RM193,000.
So, saya banyak buat macam-macam, aa, kerja-kerja tambahan pula.
Uh, kalau kita lihat trend, trend, walaupun mereka diberi masa, kadang-kadang pengundi ini dia keluar bersama dengan keluarga.
Apa pun pakatan politik baru yang terbentuk untuk menghadapi PRU15 nanti perlu mengambil kira kekuatan baharu MIC kepimpinan SA Vigneswaran.
Tapi, sosok, orang yang bernama Megat Syarizal ni, dia memang padan dengan, uh, nilai tu.
Sebab, kalau tengok lagi segi film, saya suka tengok animasi sebab saya tahu, proses je, rumit.
In Singapore, given the niche of the SR400, the model is a rare sight on the streets.
Ini boleh termasuk kelas bahasa, latihan vokasional dan program keusahawanan.
Baik, aa, pada guru-guru yang menonton video ini, aa,.
So, Syara tak pernah terfikir yang Syara akan, aa, masuk dalam industri.
Semasa peperangan dunia kedua, Atuk dia ni banyak pergi ke tempat peperangan untuk ambil gambar situasi kawasan peperangan.
Bermula misalnya engkau seperti binatang. Ja'ala mana menjadikan? Menjadikan hidup ia dalam tahi. Nah, itu umpama lagi, tu. Dan sesuatu yang kotor.
Tetapi yang saya nak ketengahkan kepada tuan-tuan,.
So, I think the only way to really fulfill whatever you want, right, in my opinion, is if you were to get married, you will use this house as the main house with you and your wife until, I think, ten years. So, let's play this out, right?
Seribu idea begini timbul dalam fikiran saya".
Ialah ni lah yang manusia kata, inilah yang betulnya fulfill hidup aku sebagai manusia. Inilah yang aku cari. This is happiness yang sebenarnya, kan.
"Jadi ia sudah tentu akan memberi pilihan yang lebih kepada pengundi jika PRU15 nanti," katanya lagi.
RNR tapah boleh dikatakan sebagai salah satu RNR terbesar dan terkenal di Malaysia.
Malindo Care juga akan memberi modal kepada belia yang berminat membuka kiosk makanan selain kelas pembangunan usahawan.
Tapi, bahagi kasih, naga tu tak wujud. Itu adalah pendapat kasih sahaja tau.
Justru, respect ataupun hormat daripada rakyat ini, perlu untuk kita tarik semula.
Anyway, apa pandangan you guys tentang She-Hulk ni? Haa, obviously,.
I know, siapa yang Encik Faiz cakapkan. Dia orang putih. Dia cakap, semua hutang jahat.
Kami komited untuk memberi pemain Malaysia lebih banyak peluang untuk belajar menerusi inisiatif pembangunan bola keranjang di negara ini".
Malah, setiap hari saya masih excited untuk bertemu dengan hari esok, untuk bertemu dengan kejayaan baru, cabaran baru dalam hidup, saya sangat excited.
Speed kipas tu, saya set ke yang paling tinggi lah, maximum orang kata. Apa yang saya dapat simpulkan,.
Che, nak tanya sikit, entah daripada mana? Hah?
Sebab, masa dia dekat gua tu, masa dekat hutan. Oh!
Dia panggil kita, dia izin kita main. Macam, kebua, kenuri juga. Dia panggil tujuh-tujuh.
berkaitan batu putih, batuan tengah dan tubi selatan.
Kita ni, nampak orang susah, mahu bantu, tapi tiada duit, je, tu. Je.
Baik, itu dia apa, aspirasi atau apa harapan, ah, dibawa oleh penduduk Parlimen Perterajaya dan semestinya besar harapan mereka untuk melihat Barisan Menteri dari Sabah dan Sarawak memperjuangkan suara bagi dua negeri ini iaitu Sabah dan Sarawak supaya didengari di peringkat persetujuan.
Because, of course lah, kita tak naklah macam tunjuk kita percaya benda yang salah. Kita buat benda yang salah, kan?
Sahlan Mat Syohar, Dell G-Series, okey tak, bro, cerah.
Ni contoh, eh, tiang kan, depan saya kan, dia. Oh, dia usia. Tapi tak ada rupa lah.
Program yang mendapat kerjasama Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi Sabah itu bukan hanya beri pendidikan dan latihan, tetapi tumpuan kepada pembangunan usahawan luar bandar.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai kehadiran fizikal dan tidak boleh mempunyai haiwan peliharaan dalam erti kata tradisional.
Mahathir dan anaknya, Datuk Seri Mukhris, untuk memberi keterangan pada perbicaraan kes itu.
Macam saya kata tadi, rezeki tak pernah dia, dia tak pernah sisihkanlah. Hmm. Haa.
Antaranya, heroine cerita ni lah, Hishiro Chizuru tu.
Jadi, malam ni Allah SWT hantar hujan dalam keadaan kita berada pada musim panas.
Pemimpin UMNO menuduh pembangkang cuba menjatuhkan kerajaan dan dibiayai oleh kuasa asing.
Macam kita tahu, film Eka Amato ni, dia bukan ditayangkan dekat Malaysia sahaja, tapi satu, dekat Nusantara,.
Saya mahu, aa, bermula dengan Prof, aa, Wang Chin Huat dahulu.
Uh, so, do, I, I really do empathize, uh, for those who have, who are doing business right now.
berhari-hari dari Tehran ke Qom dan Buya Hamka dan mencermati keadaan di Iran seperti biasa kita mendukung tetapi mulai meluahkan rasa kegelisahan dan meragui kerana.
Ini mereka yakin bahawa mereka berada dalam situasi yang selamat. Kita jauhkan lagi. Jadi satu perpanduan lima meter.
Bunyi dihasilkan oleh getaran, manakala warna dihasilkan oleh cahaya dengan panjang gelombang yang berbeza.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran.
tengkorak belakang ni, ima akan kehilangan semuanya.
Jadi, hari ni, kita nak hias, guys. Kita nak hias.
Because, a lot, and, and that suffocation, a lot of it is self-sabotage as well, because you are always comparing and comparing.
Yang kedua adalah cara macam mana dia, dia respon. Dia kata, PT aku.
Jadi, benda tu terkesan kat saya juga.
Sebab, sekarang, memang aku fight gila-gila untuk aku bagi the best untuk orang.
Something, quite, yang, biasa sahaja, tak adalah, terlalu, apa, jahat ke apa ke, yang ni, more of a, mid,.
I'm so proud to be with and from that just hustles no matter what, you know? Yeah.
Ha, belakang kita lah dulu, kan. Faham.
You know, so, you are marrying to the family, you are marrying to the culture, when it, in that position,.
Bid farewell to each other by posing for the camera. In three, two, one. Thank you.
Okay, alright, kita pergi ke second round.
Cara hantar thank you note, email dia, topik dia adalah thank you for interviewing me.
So, itu, dilengkapi 164 kerusi serta mempunyai kewindikan hiasan dalaman.
So, dia orang tak tahu, yang, behind the scene, sebenarnya, struggle lah.
Someone from, I didn't put this in the document, but someone, uh, from our Discord server named Ralph has experienced a house fire before. Oh, shit.
Aku cakap, aku tak dapat, aku tak dapat, aku tak dapat jawapan. Tapi, time tu aku trigger dah.
Siapa yang hijrah kerana Allah, dia akan dapat Allah dan Rasul.
Malaysia tidak akan bertolak ansur dengan tindakan membakar kitab suci mana-mana agama kerana ia mencabul hak kepercayaan seseorang.
Kejadian dilaporkan bermula jam 6 hingga 6.30 petang.
Laporan selepas ini, enam subjek teras tak cukup cikgu.
Semua design saya sebenarnya ada, setiap cetakan yang dibuat atas tudung ID Juma'ah Business Card, ada undang-undang cetakan copyright.
So, banyaklah, okay, scene-scene yang sangat menarik dalam tu.
Uh, ada time tu, Aisyah shoot di Kuantan. Oh.
Ah, ataupun kena guna adapter lain lah dekat PS5.
And, build it your own it is.
Adobe ada buat satu AI untuk baiki microphone,.
Inilah yang selalu berlaku, iaitu, treatment ataupun ugutan.
On the other hand, you need to balance it so that, uh, that you don't destroy the development company, you know.
Jadi, mak aku ni seorang peniaga kedai makan.
Jadi, kalau dia dah mula tengok, Datuk,.
Dan bahagian belakang pula, belakang bawah kosong je, macam ni.
I dah lama dah tak mengajar, sekarang tim yang mengajar. Okay. Good question. Dia, dia macam ni.
lepas tu, kalau bab airflow ni, kita kena concern juga bab kabel management.
Dengan hanya RM15, anda boleh menonton selama 48 jam (dua hari) secara berulang.
Namun begitu jelasnya, beliau memerlukan mandat baharu daripada rakyat untuk merealisasikan pelan pembangunan berkenaan.
Dia nak buat, jual produk ke, whatsoever, it's up to them lah.
Dia orang bergerak sebagai satu family. Ya, dia nak tawan Malaysia.
Kita asyik perform dalam bilik gig je kan, dua tiga orang je, kawan-kawan kita kan. Hmm.
And then people are thinking, chemotherapy, extract, extract blood out and all that kind of thing.
Kita just nak main dengan dia punya exposure.
Tah, nampak tak? Sekali lagi, saya buat untuk anda. One, two, three, bangun.
Sponsor dah selalu dimerudum, membuatkan dia tak ada semangat.
Sehubungan ini , Kementerian Kewangan tiada pecahan penerima BRIM mengikut kaum dan jantina .
Oh, pernah? Oh, eh, maaf, saya minta maaf. Mula-mula dengan telefon, mula-mula, tu, eh. Haa. Haa.
jika tanpa perhimpunan agung UMNO, dan kita ingin buat satu keputusan dasar yang berlainan, hendaklah diputuskan oleh.
Tujuan kami mengadakan PC pada tengah hari ini adalah untuk membuat kenyataan tentang apa yang telah diumumkan di dalam media tentang kos haji.
Badan meteorologi, klimatologi dan geofisik BMKG wilayah 3 dan pasar bagaimanapun memaklumkan gempa berkenaan tidak berpotensi mencetuskan tsunami.
Kita ada mitrans UITM yang mengkaji juga mengenai pengangkutan awam.
Muhammad Adid, bang, PSU brand Silverstone, okay ke tak? Sangat-sangat okay, oh.
Beliau berkata demikian sewaktu berucap merasmikan konvensyen kontraktor Bumi Putera 2010.
She failed to address the fact that she was the one who said she would take Sofia to court.
Tetapi pada ketika ini, transparency itu yang mahu rakyat.
Berani tak, tuan-tuan, dalam seminggu ni, tuan-tuan kata, saya tak mengumpat langsung, Ustaz, seminggu ni.
mem, me, facilitating, menyelaras, renewable energy, tenaga boleh baru, kerjasama tenaga boleh baru dalam zone Malaysia Singapura ini.
Terima kasih jawab soalan saya tadi. Last soalan.
Tak betul pun. Kita je rasa macam tu. Ya. But,.
Waktu, aa, menikah, dia cium untuk batalkan, aa, air semayang.
Like, you're going on the highway or what. It has a nice, smooth acceleration. Which really suit this bike more.
Menonton TV seri-TV seri di Netflix. Okay.
Could you tell me a bit more about it?
Selepas kejatuhan kerajaan PH pada Februari 2020,.
Menurut pesara guru, Mak Deris, perkakasan elektrik seperti peti sejuk juga rosak akibat masalah berkenaan.
Assalamualaikum, salam hormat anda menyaksikan Niaga Awani bersama saya Haris Ashraf Hasnan dan sudah tentu banyak perkembangan, eh, sepanjang minggu ini untuk kita lihat, genap seminggu bajet dibentangkan tetapi, Parlimen pula dibubarkan pada Isnin lalu.
Cuma, sorry lah, to say, I rasa macam,.
I just want to get all the information right.
Kita dah tengok, dah pernah tengok dekat film lain.
daripada, perniagaan-perniagaan yang berasaskan skim cepat kaya.
Segment Sinar Awani malam ini bersama saya, Jasmin Abu Bakar dan ini antara tumpuan kami untuk anda malam ini.
Paling ceria Kelantan yang turut mengutip satu emas selepas kejayaan Amey dan Minghok memenangi acara double selelaki.
Jadi, kalau anda dapat persoalan, anda boleh tanya saya pada esok hari ataupun, sebelum 20 hari bulan ke. Tengok, bila saya live.
Jadi, ini juga perkara yang mungkin harus di, dilihat oleh, uh, uh, kerajaan.
Lapan belas? Lapan belas. Ha, so, bila akan macam,.
Itulah antara tujuan utama Ustaz buat cover lagu ni. Betul. Sebab, saya dapat banyak luahan tau. Hmm.
Untuk sujud kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Kita yang pada siang hari.
Ah, apa kata anda tentang rekaan, uh, busana yang dipakai oleh Zahra Zia dan juga Afri Saddam di majlis pertunangan mereka, ya? sila.
Sebab sebenarnya I tak pernah bagi tau siapa yang bagi nama Raju Hari tu.
technical and everything. Technical, weather ni susah.
sebab kebetulan saya cari sebuah gaming chair yang mampu separatekan saya dari background video yang gelap ni. Time saya record video. Design dia bagi saya not bad. Memang lawa.
Jadi, kalau kita nak gunakan sentimen orang Melayu dah mengundi Perikatan Nasional ni, sepatutnya dekat pelanggan ini kita tak ada masalah untuk menang.
Oleh kerana, duly tuanku baru melantik secara bukan dengan hematnya.
Cuma kecenderungan dalam kita punya society ni, dia tak nak buat.
Encik Ayub. Kita ada Aero City. Aero City ni, pusat, aa, commercial. Kemudian, kita ada, pusat cargo. Pusat cargo, dan kita ada MRO. Semua ni, duduk dalam tu. 9,400 hekar.
Uh, contoh macam, uh, kelas pun masih lagi diberi, uh, flexibility yang mana boleh ikut kelas online ataupun boleh pergi ke kelas juga. Mengikut keperluan lah.
Lepas tu, dia pun ada body to ratio, screen to body ratio yang besar.
So far, okay, dia ada auto sleep mode and masalah yang saya rasa lah, masalah, masalah dia ialah dia tak ada satu indikator yang mengenai.
Walaupun dia NA, tapi sebab kapasiti dia besar, dia ada lebih kurang 480 horsepower. Salah. 380 horsepower, 420 Newton meter torque. Kalau kita bawa.
Literally, they, this dude has a home karaoke set, a full karaoke set, and he puts, like, the music on, and he sings on the balcony. So, everything is blasting out.
"Tiada 'poster boy' atau 'poster man' (untuk PRU15), hanya (bertanding) untuk menuntut keadilan.
Dan, uh, kita pergi ke peserta kita, tim kita yang terakhir, iaitu, tidak lain, tidak bukan, Tim Anik. Kita mempersilahkan Tim Anik. Yeah.
eh, Sarawak dan Sabah, hak yang diberikan kepada Singapura dahulu, kita sebenarnya perlu pindahkan Perlembagaan Persekutuan.
jasad Ratu Elizabeth II selamat disemadikan di King George VI Memorial Chapel London kira-kira tengah malam tadi waktu Malaysia.
Nampak, aa, daripada dia karakter, yang lemah, oh. Dulu aku anggap One Piece ni,.
Tetapi saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Beliau turut berharap rakyat Malaysia mendoakan keselamatan pasukan kara yang terbabit dengan operasi mencari dan menyelamat di kawasan bencana.
So, saya memang, saya tak, saya tak sukalah nak komen pasal game tu.
Apa ingat balik yang Allah tepung dahi, apa salah jalan macam tu, kan?
Because you believe that this will be that ideal home of yours.
Tapi okey lah sebab aku boleh dengar bass dia dan.
Baik, lumrah cabaran perniagaan menuntut seseorang usahawan itu sentiasa menaik taraf operasi syarikat. Dan, hmm.
Tapi, at least, ada peluang, untuk more click.
Menganggap mas kiri wanita menjadi milik pelomba kebangsaan Nurul Izzah Izzati Muhammad Asri dari Kedah.
Melayu sama Melayu, Malaysia pula tu rasa macam, feeling dia tu, attached to macam lain macam.
Uh, dia, memang, Microsoft, kalau kita tengok, dia gila-gila nak push orang pergi kepada Windows 11. So, um,.
dan pertumbuhan yang memberangsangkan, ah, saat ini pada 2022, Malaysia bersedia untuk beralih daripada strategi pemulihan kepada pembaharuan struktur untuk mengukuhkan daya tahan ekonominya dan menambah baik kesejahteraan rakyat menerusi bajet 2023.
Tapi, dalam keadaan yang takut-takut tu pun, aku jelingkanlah mata aku kat.
X-ADV, they did some fine tuning on it, and, um, it's actually much faster.
Umm, semua orang takut dengan takut. Yes. Kesimpulannya, benda tu normal.
Tapi, once anda kerja dengan saya, anda akan tahu saya sangat-sangat strict.
She's been listening to Harry Styles' This is Daylight.
tu, kau nak aku buat apa? Hmm?
Jadi, kia, itu, yang buat abang rasa taruh.
Dalam masa yang sama, projek ni, dia punya kerangka, dia punya chassis, semua dah almost siap.
Ini semut real life ke macam mana ni? Uh, yo. Uh, yo. Semut jenis apa ni guys? Uh, yo. Eh, kepala dia besarnya.
Seperti diperuntukkan dalam perkara, ah, peraturan mesyuarat 66 dan bracket 9.
Kan, tapi saya kata, saya lah student, student kamu yang ajar chemistry. Menangis dia.
Haa, yang pada waktu itu dia speaker Dewan Rakyat. Eh,.
Sebab kalau ayam kicap, ye takkan minyak mana.
And sometimes they have talent, but they tak boleh masuk.
So, ustaz dah, kiranya macam, ustaz dah belajar,.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu.
A lot of people ask you how, I want to be a YouTuber. Right. Let me translate that. I want to be famous. That's what they're trying to say.
Lepas tu, dia nampak saya struggle, dia suruh.
Masa saya nak keluar tu, dia nak dudukkan saya sambil saya drive orang. Okay. Wife saya kat sebelah.
Pemakar ribak ni diumpamakan dalam hadith bahawa perutnya sangat besar. Ya, penuh dengan.
Album mini ini mencapai kejayaan komersial dengan menduduki tempat ke-4 di dalam iCarta Album Gaon.
bermaksud warisan ini terdedah untuk menerima keanggotaan daripada Semenanjung dan juga Mokisrawak dan sebagainya.
Suka hati dia je, bawa helikopter dekat hospital Liman ni, kan? Orang dah bina mahal-mahal.
Kalau korang yang tengok sekarang ni, jangan lupa like, share, and also subscribe. Like kalau boleh. Iman sangatlah appreciate. Thank you so much.
Very good ni lah. Very good, uh, router. Even saya pakai sendiri. Haa. Bukan, bukan main-main lah. Memang saya sendiri pakai.
Saya gunakan bekas yang bersaiz 10 x 6 inci.
Walaupun ketika itu kerajaan kata tak boleh rentas negeri. Hmm.
So, apa yang membuatkan you suka dengan TikTok ni?
Ini adalah bilangan calon yang paling ramai dalam sejarah pilihan raya Malaysia.
The same thing when you talk about love.
Dan anda tahu tak, ranking Malaysia antara top 10 di dunia di segi keselamatan cyber.
Uh, contoh macam season 1 sampai season 3. Setiap season ada 10 episod.
Jasad Baginda akan dimakamkan bersebelahan makam suaminya, Mendiang Putera Philip.
Dan, salam sejahtera, dan selamat Hari Raya semua. Bye!
Yeah, I'm not even saying whether it's right or wrong, right?
dan dia sanggup buat apa sahaja untuk pastikan hidup isteri dan anak dia selesa.
Perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik di Malaysia.
Jadi, kalau anda ada banyak PC, anda boleh buat benda yang sama macam saya buat lah.
Bukan, berharap kepada kerajaan atau NGO saja. Sebab kita dah ramai.
It goes back tu juga macam tak kisah kepada orang yang memberikan duit raya tu.
Dalam pada dia tengok lembaga tu, tangan dan kaki dia semua tu berusaha jugak tu nak pintu tu tau supaya tu buka. Pam! Pam! Pam! Pam! Pam!
Oh, okey, cukup tu. Lampau-lampau pulak korang kan?
Aku terlupa, benda macam ni, kekeliruan macam ni, memang selalu terjadi.
Sebab, budak muda tu, dia jenis rimel. Ya.
Menjadi smurf melibatkan lebih daripada sekadar warna.
Sekitar awal Februari 2018, ikatan pertunangan Sufian dan Elvira berakhir selepas pihak keluarga Elvira memulangkan cincin pertunangan mereka.
Ada beberapa syarikat yang buat sewaan keneraan elektrik juga mendapat potongan cukai.
So, kita tak tahu apa yang production akan buat. Mungkin dia akan buat macam Gary.
Apa yang saya, saya dah pantau lah tu, orang lihat. Ha, ha.
Because you are actually sharing the same road to second boat as well.
Tapi, benda-benda macam ni, kita, kita ikhtiar.
mengambil, eh, contoh di projek di lainah dan sebagainya.
Tapi kat luar, orang akan cakap, is the prime minister of Malaysia saying he's the one deciding monetary policy.
That korang jangan bergambar dengan saya, and korang jangan upload apa-apa, cakap, saya mendoakan Fidauswa terselamat.
Well, I think it all depends on the stage of the company. Hmm.
Like the entire philosophy, the entire goal of this channel all together is to somewhat be that side note or be that voice to support people throughout the entire investment journey in Malaysia. And now,.
Tak payah, tak payah susah kamu nak pergi kat sana. Kan? Ah, pergi cari kan? Tak payah.
Tapi I membesar cakap bahasa English kat rumah. Dengan my family, kan.
Emosinya ni, tak kukuh lagi. Rindu mak bapak, homesick. Katakanlah anak tu comel.
Ah, lepas tu, dia tengok kiri kanan.
Sebab itu saya tak perlu nak cakap panjang.
Pada Jumaat, pakar meteorologi Prof. Datuk Dr.
Ya, saya rasa, untuk menjelaskan apa yang Syarik kata ni, macam ni lah.
Apa makna korban? Apa hakikat adhiyah? Betulkah kita korban?
Okay, ni saya transfer dulu dalam mangkuk.
Untuk dua hari berturut-turut, jangkitan baharu COVID-19 kekal di bawah seribu kes.
So, apa kata korang guys? Adakah benda ni just mythos? Cerita buatan?
Lepas tu, memang, lamalah saya kat toilet tu sebab bosan.
bermakna langkah pemain persorongan badminton profesional Lizzie Jack untuk bergerak solo tanpa jurulatih belum lagi berada di landasan yang betul.
But I think we can change the stigma around that.
Seterusnya pasal lelaki, eh, jadi strong, pasal sukses.
Kalau tak, I rasa, ya, itu je yang kita boleh amalkan, kan, sebagai celebrity ataupun orang yang ada social media yang banyak followers.
Okay, sekarang nampak lah lah, ada yang dah terbuka, tapi ada lagi yang masih belum terbuka.
Sekali, bila kata korang dengar doa yang diucapkan,.
Weh, selesa, weh, dia punya tilam ni.
What's up guys, this is Sean Tan. Welcome to the Yi Heng Podcast.
So, kita tambah lelaki, lepas tu, and then, kita split je lah.
Alfonso di Abu Kiki membuka gua yang terletak di pantai barat India pada awal 1500 sebagai pusat bagi mengembangkan penjajahan dan perdagangan di Asia.
Kerana tak sanggup memasuki dalam bidang di mana kita akan hadapi cabaran yang besar.
Dan ini, ini, ini satu isu yang penting di dalam negara kita untuk masa depan yang akan datang. So, saya minta TNB.
Kemudian, Fakrul akhirnya telah ditemui pada hari keempat dalam keadaan lemah pada jam 12.42 tengah malam.
And I was like, yeah, but, you know, wireless bra don't give support.
Wow. So, ini kena apa ni, eh? Kena unit woodlouse, lah. Kena part of the ecosystem, lah. Yes.
Kalau, kalau kita pergi ke zone E itu, zone E itu untuk eat. Haa, eat tu makan, kan?
Conan, iaitu Rumi Wakasa, yang dikatakan sentiasa seorang yang gelabah tapi sebenarnya dia tak pun. Itu hanya lakonan. Dan ketiga, kita ada.
Haa, bukan sekadar, halo hantu. Haa. Bagaimana cara nak berdua hantu. Haa. Bagaimana nak meninding daripada hantu.
Tapi, saya rasa pressure yang ketelaluan untuk pemain, eh, muda.
Slot 1, CL17, slot 2, CL14, performance drop ke tak?
Diarahkan oleh arwah M. Osman. Haa. Okay.
Speaker akan tukar dan juga mungkin selepas ini akan ada penjenamaan semula dari segi, uh, sebelum ini ada keluarga Malaysia, ada One Malaysia dan sebagainya. Sebenarnya itu makan kos yang tinggi.
It doesn't mean that you, like, you are backwards.
Mungkin kau ada saja-saja nak bergurau, kan? So, aku pun lepak, santai, semua.
Uh, and I think this is, um, uh, you know, he has good grounds to be,.
Sedangkan ada orang lain yang perlu menangani.
Aku tak perlukan USB type A dah.
Memang dia orang punya team management tu kan? Team management tu. Semua dari UK. Memang team UK. Oh. Dia orang mana ada dekat Malaysia.
So, uh, masa tu aku dah macam, oh, fuck, holy shit, this, it justifies why Joker always laughing, even though,.
So, for me, I find, kita boleh makan. Tapi, keep that once a week.
Bank pusat itu berkata, paras rizab mengambil kira perubahan suku tahunan bagi penilaian semula pertukaran asing.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak atau memanjat dengan sendirinya.
Ahli Parlimen sokong Ismail Sabri menghadap Agong hari ini - Ahmad Maslan.
Sometimes I think we all maybe go over the top and maybe a little bit too emotional with it.
In theory, there are a lot of engineers in Malaysia and they should be, you know, good at investing in, let's say, semiconductor stocks or whatnot.
Orang tak suka, orang pulau, orang ni.
Saya punya editing, eh, saya punya export. Dia jadi berapa?
Anda tengok bulatan ataupun saiz brush saya sangat besar.
Dan tak kisahlah engkau sebijak mana, tak kisahlah kalau engkau Einstein sekalipun, kau tak boleh betul dalam semua benda.
Satu benda yang kelakar, sebenarnya, bila mereka cuba untuk menegakkan benang yang basah. Satu Malaysia, bahkan, satu dunia tahu. Tuan-tuan, perempuan, sekalian, satu dunia tahu.
Oh, tengah. Haha, kan? Tak main main handphone? Okay. Tak main main handphone.
Hmm, the riding position, everything, I feel that, yeah, it's really similar to the Aerox, ah.
Berikut adalah tajuk utama kami untuk hari ini.
So, when we did the integrated resorts in Sentosa, you know, Universal Studios as part of Resorts World, all that was part of the strategy at that time.
kepada, you know, the, the IPP ataupun the PPA holders, kan?
Kedua-dua pemimpin berkenaan akan bertukar pandangan berhubung isu serantau serta antarabangsa yang mempunyai kepentingan bersama.
Chicken Nuggets tu adalah, ni bukan sponsor, eh. Just, I just love Chicken Nuggets.
Jadi, tanpa lengahkan masa lagi, bersama saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Jom.
terlalu cepat kita di industrialize. Sewaktu 80-an dan 90-an, banyak.
Tapi kan saya nak tanyakan kepada coach.
Dan untuk Abang Alif, untuk dengar jugalah.
Kemungkinan besar, jam yang saya nak tunjuk dan kongsikan dengan anda hari ini ialah jam G-Shock yang paling mahal ada atas muka bumi ini sekarang. Sebab apa?
Uh, diorang semua pergi turun cafe. Kat bawah ada cafe ni kan. So, semua pergi, pergi dinner.
Dia boleh tinggalkan lelaki tu untuk pilih dengan kawan saya ni.
Jadi, mungkin team tu sendiri, um, dorang punya culture and, uh, saya nak cakap,.
Kita akan terus melebarkan lagi, untuk pernikahan PKP ini.
Ramai orang nak tahu kesambungan cerita kita. Oh.
Aku, apa, okay, eh, sebelum tu aku nak tanya, okay, ada apa-apa lagi, macam, aku main potong je, eh, masa awak ceritakan.
Beliau bertekad menangani pelbagai isu dan permasalahan penduduk yang memerlukan perhatian sekiranya mendapat mandat.
untuk kita sama-sama menunaikan tanggungjawab nanti, anda boleh baca di astroawani.com.
And, mouse ni juga, diorang claim boleh pakai sampai 20 juta kali klik.
Uh, kita melibatkan contohnya, uh, berapa, uh, dari segi, uh, ahli gabungan, uh, persatuan itu sendiri, ya.
One thing I'm okay to say is that he said he wanted me to give him head.
Uh, so, I had my, um, ovarian cyst surgery. Yes.
But mostly you can see it's either the stratified living or individual living.
So, cakap, Alhamdulillah, I have one kids macam tu. Alhamdulillah, dia kata macam tu. Bagus kan? Bagus kan? Okay, semua tu. Bagus.
Jadi kerana itulah, kemenangan Perikatan Nasional dekat Pulai dan juga Simpanjeram adalah sangat, sangat penting.
Ha, kami ada kedai R&R, R&R, Sungai Perak, Gunung Semanggol, Utara, Selatan.
Macam ni, memandu. So, saya 178 cm.
Keisha yang menyanyikan lagu Tak Ingin Usai pada malam itu bagaimanapun berkata dia tidak ambil hati dengan komen netizen mengenai persembahannya.
Mungkin ada something yang macam aku nak cuba. Mungkin sekarang ni dah.
Jadi, macam mana, apa yang kak sarankan?
Itu adalah pandangan Zaf terhadap, aa, TV seri Loki dan juga Disney Plus setakat ni. I'm hoping for the best. What, for what if?
PKR mencabar Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin agar membenarkan Perhimpunan Agung UMNO (PAU).
Mesti diorang akan fikir, dia tak, tak boleh lagi ni, ni terlalu muda lagi kan. So,.
Sebab, kalau kau baca ayat ni, memang tontonkan terbalik. Aku macam.
Kita belajar daripada apa yang, mistik yang pernah dia buat.
aa, coach. tuang je semua. semua? okey, aa. Alright, cantik.
Dekat belakang sana, anda boleh nampaklah, ah, produk FSB iaitu dia punya power supply.
Ha, so, alhamdulillah lah, Tuhan bagi kelebihan dekat, dekat, ha, ha, dekat akal fikiran sikit lah.
So, yang ini mungkin orang dah tahu dah dia, dia tu siapa. Ya. Tapi kita nak benda lain. Hmm. Ah, specifically for something ke apa-apakah. So, yeah.
yang dirujuk berdasarkan kepada perbandingan masa yang sama tahun sebelumnya. Ya.
Sekalipun, kes berkenaan kini dibawah siasatan pihak berkuasa, susulan tidakkan atlet berkenaan membuat laporan polis.
Kalau mereka dah dapat untung sedemikian, walaupun harga barang, telah pun menurun, takkan mereka nak,.
Tetapi kalau seseorang pasangan itu mendapat sokongan moral, minat yang sama, buat bersama-sama, so dia akan jadi luar biasa.
Sebab, kalau saya buat casting dan audition, yang datang tu, dia akan menipu kita. Dia akan cuba menipu kita. Jadi, casting saya,.
Uh, then, from there, yang kita dapat kenal, oh, cousin aku, ada anak, anak dia berapa orang, then, kita perkenalkan diri pada anak-anak, uh, anak-anak yang bawah ni,.
So, untuk Nvidia dan juga AMD Radeon ni, saya punya pendapat lah.
Apa yang kurang boleh cek, pergi ke Facebook mereka, dan tekan Elite Disposable tengok. Okay? Dia punya harga memang cunah.
Tapi, macam video yang Adli review ataupun Adli buat sebelum ni, Asus punya motherboard.
Macam, umur, bawah 25. Hmm. Maksudnya, income aku tak stabil. Jangan, main, tu. Ya. Sebab, aku ada banyak kawan-kawan dulu. Maksudnya, zaman-zaman, belajar.
Macam mana you boleh, like, belajar something and then macam mana you sampai dekat industry ni pula?
And thinking about last time to earn three properties fully paid up and now still working, that's my dream life, man.
So, benda tu semua berjalan dengan sangat-sangat lancar. And,.
Walaupun dia bagi banyak ni, harta dia tetap saja banyak.
Dan specialnya pada Rush ni, dia ada satu fungsi. Kita letak butang auto.
Cuma, saya perasan masa payday sales bulan lepas dan juga double date sales bulan ni, sembilan hari bulan sembilan, HP jual laptop ni pada harga RM2,899 Malaysia terus menjadikan ini adalah laptop gaming yang paling murah.
So, macam nak solvekan benda ni? You ambil tanda yang panjang.
Sila nyatakan pecahan mengikut kewarganegaraan dan jantina mereka .
Di mana sekarang ini, skandal Terowong Pinang ini telah pun memang sentiasa dibuka.
Tapi kalau kita berharap pada Allah SWT, Allah boleh bagi macam-macam.
Nabi kata, Alangkah, kalau ku dapat bertemu dengan ikhwanku.
Walaupun menjadi penghilang, media sosial tetap menjadi platform perniagaannya kerana sedar kekuatan penjenamaan adalah melalui media sosial.
Di sini kita beritahu kepada Aiman Atira, tidak pasti, jangan kongsi.
Sebab kita nampak para, aa, RBA dalam ni, para mahadamacai macam tak sabar-sabar nak tanya soalan.
Sebab dia guna soft voice dia untuk verse.
MPK diberi peluang untuk mendapat akses kepada pendidikan yang sesuai dan relevan dengan kebolehan masing-masing.
Sebab, kita tahu, pasukan Kedah, Selangor, semua pasukan yang besar dan mempunyai pemain yang lebih berkualiti.
"Adakah keputusan itu mengikat kita (PKR)? Tidak.
Apa lagi yang tidak dikatakan Azmin cadar UMNO?
Okay, hari ni saya nak tunjukkan macam mana cara nak menghabiskan kurma kat rumah dengan cepat.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menjamin kebebasan dan kewajaran institusi ini:.
Kita kena tolak kerajaan yang hanya mewakili satu bangsa atau satu kumpulan.
And it's really, really, really, really hard.
So, bila dia memecuk ke depan, gegaran tu,.
Why not architecture tu yang sendiri dipanaskan bangunan?
Muhammad ibn Abdillah sallallahu alaihi wa sallam dah bagitau benda tu.
Sebelum kita masuk fasa doktor, tadi doktor cakap, macam, fasa malam tu,.
price generally grows three to eight percent per year. So, you are young mind.
di atas peluang yang diberikan kepada saya selaku pembawa usul yang mana usul saya telah dimasukkan pada 18 hari bulan 11 tahun 2019 dan telah diluluskan untuk dibahaskan di dalam kamar khas ini.
Ya, seperti yang Hakim katakan, angkanya semakin menurun berbanding minggu lepas sehinggalah empat ribu.
Waktu keluar, semua orang bercakap pasal X50. Semua orang nak beli kereta tu. Sekarang ni, kereta biasa je.
So, what does Duo Pharma do? Duo Pharma Biotech?
Bekas Exco lapor SPRM, MB dan UMNO wajar ambil langkah sama- Howard Lee.
Okay, jap, buka, buka lidi, buka lidi.
Sebab tu nama dia sagu-pa, sagu yang digumpal, ataupun sagu yang dikepal.
And then, dia punya last spam tu, as a football player, kau buy 30, kau dah tak boleh belah dah.
Kita ni, sebagai, manusia lah, ada, ada, macam, rasa rendah diri, daripada yang, yang, yang nak jadi pembaca berita, tapi, ada rasa rendah diri, tentang personality. So, macam mana? Okay, saya faham.
Itu pasal lah banyak dulu budak-budak lelaki tak suka dengan saya. Ha, kan?
Oleh pihak JKR, daerah Kuantan dan Balis Pemanaraya Kuantan dengan membaiki longkang pecah termasuk mencuci longkang-longkang yang tersumbat.
Eh, Kak Mariam, mana borang ASK tu lah, kita nak tengok?
Kaedah ini dilihat kurang memberikan petunjuk yang tepat.
mendapat gelaran juara lagu untuk tahun ini. Alright. Ah, kita nak bagi peluang. Amsha, bagi ucapan sedikit untuk semua.
Yang ni, Iman nak masuk dulu. Kita ada doghouse dekat sini. Big wheel.
Kadang-kadang, isteri kita pun, kita boleh tipu lagi, ada, ada, ada dalam bank, yang dia tak tahu pun. Dah.
Haa, there is a same as well. It's a red, blue, green.
Ikut hati aku memang dah berangin sangat dan nak jerit kat muka dia.
Actually, H, X, ada dia punya strength lah.
Kepada semua pemilik-pemilik sukan tanah air, tak kira apa pun, especially bola sepak.
Saya tak, actually, saya tak guna banyak produk Stealth Series.
"Mereka mesti sudah buat cadangan dan bincang semuanya dalam Kabinet, kita tak berapa faham sangat.
Cuma tinggal saya dengan Ray untuk bertugas pagi.
So, there's a lot of financial products, there's a lot of financial instruments, ataupun, instrument pelaburan kat luar sana, tetapi, tak semua orang sesuai.
Antara kesalahan yang kita kesan adalah memandu di lorong kanan secara berturusan.
Bahagian tepi dia ni, akan tekan kita, wah.
Tak perlu tunggu lama sebab almond ni cepat garing.
Jadi, that's why aku decide untuk tak payahlah untuk post apa-apa vlog.
InsyaAllah, bersemangat, terus bersemangat demi kebaikan diri, masyarakat serta umah kita, insyaAllah.
Zaaf, Abang Zaaf, daripada Nishinoya Ryu. Abang Zaaf minat bola tak? Kalau minat, Abang fan telah apa? Tak.
So, bila dia commission tersebut, dia dah boleh harvest.
Agrobank sentiasa menyokong usaha memperkasakan wanita terutamanya di dalam industri pertanian.
Saya tidak mempunyai jantina. Saya hanya pembantu AI yang berguna!
Untuk merasakan keberkesanan produk baharu kami ini.
Sah, tapi, tapi bila fikir-fikir balik, seramlah. Lagi-lagi macam yang, ah, patung yang,.
So, it wasn't, like, doing justice a lot. Faham.
Biasanya, kipas dekat sini, kita akan pasang dia tolak keluar. Tapi, boleh je.
Tapi aku tak minum pun, air tu. Sebabnya, aku tunggu, aa, air, air. Air kau yang sebenar.
So, sekarang kalau saya letak ke 20, image tu memang gelap gila. Sorry, bukan 20, 200, eh. Image tu memang gelap gila.
seorang individu yang masih dibicarakan atas tuduhan rasuah dan penyelewengan yang mempunyai prima facie untuk dibicarakan dekat mahkamah sebagai seorang anggota kabinet antara yang terkanan dekat negara ini.
Sekarang kita dapat tengok, okay, muka model kita dah jadi matte. Tengok, eh. Okay, okay. Ilah gerakkan muka kiri ke kanan. Nampak tak?
Kita boleh, tsk, boleh ter, terperangkap dengan percintaan cintun sebelum nikah ni. Tak best pun. Bercinta tak best pun.
Okay, yang ni, kawasan-kawasan pokok ni, manak elakkan sikit.
Haan, sebab dalam silap buka gelanggangnya, lepas gelanggangnya kita baca doa kepada Allah SWT supaya ilmu ni bermanfaat.
You know, they just, cause I had no, I had no experience at all. In San Francisco, they're all consolidated.
Bila kita pergi tempat macam ni, kita punya tension akan berkurang, kita akan lebih tenang, and, and,.
Aku nak, aku nak, apa, kalau macam ni lah dukun. Aku nak sakit setiap hari. Faham tak? Cantik. Okay. Dia ada beza tau. Cantik.
Disebabkan masa MCO tu kami rasa kami tak dapat tap the delivery market disebabkan orang tak boleh keluar dan orang tak boleh delivery kan, tak boleh order.
"Masa depan bermula dengan kita hari ini.
So, we just report lah, macam, explain.
Perpustakaan Korowin ini merupakan perpustakaan yang tertua di dunia.
So, I, I, I mean, tak tahu, Makin rasa diri Makin ni,.
Di masa yang sama, masa itu, kami sedang mem, membahas rang undang-undang, ah, anti-akta gangguan, ah, akta anti-gangguan seksual.
So, dia kata, benda yang terjadi ketika itu, adalah, di mana, jalan daripada area simpang 4, nak masuk ke,.
Itu satu isu yang, yang, yang, ah, kita di majlis ni.
Katanya, kawasan palima lain akan digerakkan selepas ini dengan aturan yang telah ditetapkan.
We wanted another space to kind of have a place for me to shoot properly.
Kita sangat seronoklah bila kata family frontiers yang bawa benda ni, yang bawa isu ibu ni.
Top 10 Movies of 2020 Subscriber's Choice.
Hanya 30% sahaja lelaki kat dunia ni yang.
I fully support what he say lah.
Siapa dengar buruk orang, siapa cakap buruk orang, mula pada hari tu, seluruh amal salih dia batal.
Dengan platform-platform sebelum ini, DNGA ni jauh lagi sedap. Dia tidaklah terlalu sampan sangat.
Imam Al-Hafiz Ibnu Katir pernah jelaskan yang hadis ni menunjukkan larangan keras dan juga amaran bagi siapa saja yang menyerupai orang kafir. Tak kisah dalam bentuk ucapan.
You kena biasakan dengan benda-benda macam ni lah. Haa, biar-biar, ayuh, ayuh, sikit-sikit. OI!
Assalamualaikum guys, welcome back. Nampaknya panjang lagi Sinetronik.
So, macam, once kau dah fokus weight, kau akan jadi obses, tu, tu, aku, aku tak nak, macam tu.
Kakak, oh, kakak. Adik. Adik. Lelaki. Lelaki. Kamulah abang. Ya.
kalau you rasa 8.30 tak boleh jogging sebab panaskah? petang tu you jogging. you kena consistent, ya.
But, you know, based on what people have told me and knowing myself as well, I do think that I'm quite type A. Mm-hmm.
So, I have to say that, upon riding this bike, right, uh, the sitting position,.
Adakah mereka tidak menerima atau mereka dipinggirkan atau mereka termasuk dalam T20?
Termasuklah benda yang spiritual dalam hati kita.
Okay, pouch dia saya suka. Rasa ada quality juga lah. Kita buka jap pouch dia. Tengok macam ni.
untuk meneruskan projek ECRL dan saya rasa perkara ini telah disebutkan banyak kali dan saya telah jawab pun banyak kali tentang, ah, projek ini.
Dua penunjung wanita, Ong Ke Ying dan Kimberly Bong, berjaya melayakkan diri ke acara akhir 1 meter papan anjal wanita awal pagi nanti waktu Malaysia.
Haa, maka, buat apa yang Allah perintahkan, puasa, salat.
Okay, sekarang, spray yang paling penting sekali. Candy Blue.
Jong-un-uh. Okay, baik. Yang selatan. Hampir lebih kurang sama aje.
That you enjoy and you don't get financially rewarded. But here's the thing, right?
Jadi, kalau fungsi kami tak ada, yang lain tu pun susah nak berfungsi, secara keseluruhan, haa, kepada operasi penerbangan, haa.
Hasil siasatan polis lagi, polis telah menyumpai dua keping bacon yang mentah, seberat hampir satu kilogram.
Nampak tak? Uh, korang nampak diri sendiri. Korang nampak diri sendiri tak?
Oh, this is one of the electrical room.
Jadi, berapa teruk, di NBA ada pengalaman ke, orang sekeliling ke, contoh, budak-budak muda sekarang ni,.
Seperti saya katakan, saya tidak akan berputus asa berusaha untuk mendapatkan rawatan asalkan kesihatan saya dapat dipulihkan, katanya lagi.
Sedangkan, dia bukan jalan-jalan. Arwah ni memang dia imam masjid. Okay. Ha, bukan jalan-jalan orang. Ayalah.
Memfailkan saman itu dengan menamakan Datuk Seri Ahmad Zahid sebagai Defendant Tunggal. Dr.
Tapi ini nice sebab saya punya keyboard ni. Sekejap, saya tunjuk kepada anda. Keyboard saya ni menarik, oh. Keyboard saya ni menarik. Kenapa saya kata menarik? Sebab,.
Dan nampaknya, uh, Mami Arman ni, lakonan Hisham dah mula.
Tak lah, kau nak betul, kau faham kan? aku cakap betul. Okay, tak apalah.
sepatutnya, bulan puasa ini, kita perlu berjimat. Dan kita perlu banyakkan bersedekah.
So, it's primarily sold and manufactured in India.
Yalah. Ada kot, tapi kita tak tahu. Sasa US dah pernah dengar. Mungkin sebab salah satu dia,.
Contoh, saya ambil contoh, novel, Aku Anak Timur. Pernah? Tengok.
Sebenarnya, halaju udara Burung Walet Afrika tanpa muatan adalah hampir sama dengan Burung Walet Eropah, juga sekitar 11 meter sesaat.
Tapi dari segi kemampuan, eh, tak tahulah berapa harganya, eh, mahal ke tidak? Itu yang menjadi persoalan. Betul, betul.
Emas, ketulan emas. Bar of emas. Besar gila, kan?
Sebab saman menyaman ni satu membazirkan masa,.
Dan, parang tu masih ada lagi sampai sekarang. Diorang letakkan dekat muzium Labuan.
Dari segi sudut sosiologi pula, umat Islam, orang Kristian, orang Yahudi, hidup di dalam satu keadaan yang begitu aman, yang dikenali dengan istilah La Convivencia.
Kalau hidup you setakat hidup untuk makan, tidur, buang air, lepas tu, menyusahkan anak-anak pula tu bila dah start kerja. What kind of life is that?
Ada tak yang try juga ada suruh kau buat movie review? Ada, banyak. And, and. Aku tahu lah. Walaupun buy tinggi. Wuih, banyak.
Sebarang kekosongan jawatan akan diiklankan dan tawaran akan dibuat kepada calon-calon yang berkelayakan dan memenuhi syarat-syarat.
Kalau dia ikutkan, Iman dah buat dah tadi tu. Dah buat.
Tujuan ideologi ini adalah untuk mengubah negara kapitalis kepada pemerintahan di bawah satu parti sosialis-komunis dan memerintah secara diktator.
Apa yang paling terbaik untuk kita semua? Sebenarnya, Allah SWT tahu.
For you, do you think it took you also a little bit of time to understand, like, hey, you know, I need to step back also, and give other people a chance to lead.
Semasa kita adakan dialog dengan ahli parlimen sekejap tadi, ya.
Empat bulan sebelus i, empat bulan selepas itu, pada Februari 2019, enam working committee telah ditubuhkan.
Bagi Indonesia, negara ini terletak di pertemuan tiga plat bumi yang besar.
Tuan Yang Di-Pertua , Kementerian akan meneruskan langkah-langkah untuk memperkukuhkan pembangunan industri getah .
Tapi, duit yang you laburkan dekat dalam company-company yang tak follow ESG ni, dia tak kisah langsunglah. Duit tu, menyokong company-company tu.
Too, too different, and the way we handled things are also too different.
Saya recommend anda beli LG, apa, LG UltraGear ni. Cari yang 24 inci. Lepas tu, eh,.
Dia boleh jadi kerjaya, dia boleh jadi satu, aa, pencapaian yang sangat tinggi. Macam, kita pun tahu yang,.
Krisis politik yang berlaku itu hanya di Putrajaya sahaja, hubungan PN di beberapa negeri masih kekal.
Muhammad Nizarman Hasim bagaimanapun hanya menjawab faham selepas pertuduhan berkenaan dibacakan di hadapan Magistrat Ana Rozana Muhammad Nur.
Dia kata, untuk realistik sebab dia kata, kalau trend sekarang ni, kalau orang tengok, ah, trust the process. Okay.
Dan benda tu yang aku bawa selepas 2022 tu.
Beliau selepas itu akan mengadakan lawatan ke kilang Infineon di Batu Berendam pada jam 3 petang.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, beritahu saya.
Okay, macam Abdul sendiri, walaupun dah bercerai, setakat ni macam mana dari segi hubungan kawan?
uk di Walton Street berhampiran Walton Crescent di Jericho.
Always akan win. Macam mana cara nak jadi confident?
Kitab manifesto ini adalah, ah, yang saya bayangkan sebagai, um,.
Ini tahun ada pengambilan pelajar yang pertama, ya, yang mempelajari Bahasa Melayu Malaysia.
Ini, ini, apa, pandangan peribadi lah. Kau tahu tak?
Self-development, skill development, apakah skill yang kita ada supaya kita boleh kekal di dalam dunia career ataupun membawa hidup kita lebih meningkat? Apa skill yang kita ada? Okay. So, sebab tu, sesiapa.
Ini disebabkan kita mahu memastikan siasatannya adalah lengkap.
casing ni ada identity dia yang tersendiri dengan tempered glass separuh di bahagian hadapan.
banyak, banyak, banyak, banyak situation yang mereka alami tu.
Saya amat jamal juga mengambil watak-watak ham tua. Latif melukis Khairul Anwar.
So, dekat belakang ni, ada lambang, Sonic Gear, lambang power, macam tu.
Sekian saja agenda Awani untuk malam ini.
Tidak, segitiga ditakrifkan sebagai poligon dengan 3 sisi.
Aku dah malas nak, nak fikir marketing lah, inilah, itulah, malas.
Health Canada meluluskan dos penggalak Bivalin Pfizer-BioNTech Comirnaty Omicron digunakan ke atas kanak-kanak berumur 5 hingga 11 tahun.
Beliau berkata demikian kepada Astro AWANI, dalam satu kenyataan video di Kota Kinabalu, pada Jumaat.
But that's the first thing that came to mind.
eh, SOP akan diumumkan oleh kabinet, eh, berkaitan dengan perkara ini.
Laporan kerap mengenai kutipan dan penggunaan hasil cukai juga boleh membantu memastikan akauntabiliti dan mencegah rasuah.
Iaitu satu benda yang saya nak tunjukkan kepada anda, sebenarnya, tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
contohnya kalau ini adalah soal penjualan saham dalam organisasi yang sama, dalam syarikat yang sama.
Negeri paling tinggi dengan kes baru adalah Selangor yang mencatat 7,613 kes diikuti Kuala Lumpur iaitu 909 kes, Pulau Pinang 572, Johor 510,.
Lepas tu, macam biasa, adalah media yang bertanyakan Aaron Aziz pasal statement daripada Shahnaz Ahmad ni yang makna Aaron bagi respon yang ringkas dan juga padat.
paras-paras air di sungai-sungai utama, ertama, negara telahpun, eh, dikatakan berada pada paras bahaya.
Okay, nak capai tu sebenarnya, Ara, memang, plannya dah lama untuk album.
We had very clear boundaries because his ex-girlfriend was super sensitive.
Saya tidak makan, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Walau bagaimanapun , peluasan program NBOS - PPG kepada negeri lain adalah bergantung kepada kelulusan peruntukan oleh Kementerian Kewangan .
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah konkrit yang boleh diambil untuk menangani cabaran ini:.
Ah, tapi, hari Senin memang akan confirm malam sahaja.
Yang tu pun, Redmamaid pun, ah, dia, dia, secara poetisnya, bercerita tentang, you, apa ni, bapak yang tak faham, kehendak anak.
Eh, acap kali dalam workshop-workshop yang diadakan di parlimen, saya tekankan perkara ini, eh, dari isu research, dari isu kepakaran, eh,.
Anda tidak boleh membuat tarian tisu, tetapi anda boleh membuatnya bergoyang dengan meletakkan sedikit boogie di dalamnya!
Lewis Hamilton mengesahkan kejuaraan dunia buat kali kedua apabila muncul juara perlombaan terakhir di Lidah Yas Marina malam tadi.
Memang, memang kau tengok trailer dia pun memang sucks gila, kan.
Uh, sanusi, kerana berani untuk membuat perkara tersebut, tetapi kita melihat kepada, uh, perkara yang lebih besar. Ya.
Show away you are in the front of the unit really where it's like 1.5 meters away from the lift door.
Tapi, dua orang minggu lepas, saya sebenarnya terkejut sebenarnya bila di mahkamah tu, saya tak nak lepaskan dia lagi.
Sementara itu, Pakatan Harapan PH masih belum membuat sebarang ketetapan berhubung penyertaan Parti Ikatan Demokratik Malaysia Muda ke dalam gabungan itu.
Barisan petugas hadapan kesihatan kita terpaksa isolasi kerana mereka terdedah dengan varian Omicron.
Bukan orang yang mengampu, bukan orang yang rasuah, tapi orang yang berilmu. Ya, itu, dalam sejarah Melayu,.
Ah, that's why, kalau saya, saya memang recommend anda beli ID Cooling lah.
Mungkin orang Malaysia su, bukan nak mendengar, oh, ngobrol-ngobrol, borak-borak, gini.
Dia macam campuran warna putih, warna kelabu, warna hijau gitu.
Macam lagu saya, Ramalanku Benar Belaka, adakah ramalan saya?
Based on latest report dari Steam kan,.
Watch because, brah, brah, brah, brah, brah.
Kementerian Pertahanan Jepun juga baru-baru ini menyatakan ia adalah kemungkinan yang boleh berlaku.
And my view has always been the investor.
Lepas tu, kita masukkan telur ikan mayung telah kita rebus tadi.
Aku bagi senyap empat puluh lima bintang.
Ada orang dia tak peduli Aislon dapat duit.
IKUTI SISITV PARLIMEN ASTRO AWANI DI SINI.
I know a lot of people thinking X is the one. No. In this case, is one. Okay? Done. You are done. After you vote,.
Tapi sebenarnya, ooooh, macam tu je lah. Kan?
Kalau kita nampak nanti bila satu persembahan yang dibagi, atau dekat, yang, yang, yang kita berikan. Macam dulu, dia datang,.
Saya, ah, nampak lah, perkataan ini, dia minta maaf lah, kan. Saya tengok, kan.
Sambal ada peningkatan tu melonjak naik terus. Ataupun dia ada bertangga-bertangga dan sebagainya. Okay.
Braces ni dekat Malaysia dilakukan oleh dua orang.
Sekiranya ia dibiarkan berlarutan, ini akan menyebabkan kehidupan dan ekonomi akan lebih terjejas.
Begitu juga tujuh puluh tiga dari Perikatan Nasional yang sudah.
adalah pembangunan sya'alam contemporary and modern art sama di bawah inisiatif kluster pelancongan Selangor.
Masyarakat Mahas hari ini ditangguhkan sehingga hari Rabu 22 Hai bulan Februari 2023, jam 2.30 petang.
Ya, ini saya rasa apa yang Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim, ah, pandangannya mungkin adalah untuk jelas hantar satu mesej bahawa kita akan, ah, tangani kos kenaikan searah hidup.
Untuk wang tersebut, dan, eh, ramai yang masih belum.
Cik, cik, cik, I'll cuba describe Rahim, haa.
Jadi, Datuk, terima kasih kerana sudi bersama kami pada malam ini.
After the guests have left. Also, that grammar is horrible. It's definitely not me.
Ah, Anwar I, ah, Ibrahim. Mengatakan, bahawa, pelepasan, ah, bawah 50K.
Ia bagi mencegah berlakunya kebakaran yang boleh merebak sehingga menjejaskan hutan-hutan simpan kekal negara.
So, kita on the way pergi Putrajaya.
Jadi, eh, ini juga yang kita lihat.
Ha, atas permintaan ramai, ada yang nak melihat bagaimana rupanya homestay saya di bandar Munich ni.
Kita boleh dapati yang ada laptop-laptop dari Vietnam mula masuk ke Malaysia. Ada orang import masuk ke Malaysia. Maksudnya apa?
Makassit and ESG commitments into the operating models and structures of their respective organizations.
Abang, kita nak tengok GR yang sebenar? Tak apalah. Itu, kemudian, kemudian. Slow, slow. Ni GR Sport. Kenapa Hilux?
dan suami serta mereka fashion harta dolmat majlis pernikahan rizman ruzaini diserikan dengan kehadiran ahli keluarga dan sahabat terdekat.
Kejayaan itu adalah sebahagian, eh, kegagalan itu adalah sebahagian kejayaan.
Haa, lagu yang terbaru ni lagi banyak perselainan. Sembilan perselainan.
Because you're, you're in there to get validated.
Ada voice, boleh bercakap, boleh bagi feedback, macam robot Sofia tadi kan.
That's why saya nak try dia punya noise cancelling tu. Manalah tahu, okay, kan?
Ingat tak masa Wan Ahmad Faisal cerita tentang janji Pakatan Harapan berkenaan dengan apa tu, pengampunan hutang PT-PTN berkasa.
Dan, kita tak ada edit teruk-teruk ke kan. Okay. So, uh,.
Ah, engkau tahulah, kalau bawa anjing, mesti boleh jumpa punya even dia dekat bawah lantai ke, dekat belakang almari ke, dekat tempat-tempat yang susah nak dikesan tu, mesti anjing boleh kesan punya.
Okay, dekat Hiro dah ada tiga. So, lagi dua lagi. Come on, Hiro.
Dan kawasan ni tak banyak orang Islam. Saya nak cari tempat untuk bermalam.
Kacau pelahan je, pelahan macam line internet tu.
Just say lah, I mean, does he watch YouTube? I don't know lah.
Nak tanya kalau jadi cabin crew memang laluan masuk dia berbeza dengan. Haa. Kan macam, uh,.
Langkah ini memberi manfaat kepada 2.3 juta pembayar cukai individu dengan peningkatan pendapatan boleh guna sebanyak RM300 hingga RM1000 .
And then, masa tu, ada juga kru seorang lagi. Kita orang macam berpandangan. Memandang dia macam, siapa buka pintu?
Ini akan membantu memastikan SPRM beroperasi dengan berkesan dan cekap, dan ia memenuhi mandatnya untuk memerangi rasuah.
Jadi, ini mengundang kepada sedikit kritikan lah di media sosial yang saya lihat.
Actually, my previous video, you also know I came here and do all my stuff already. Okay?
Engkau dah betul-betul nak buat apa yang tak aku kata Allah.
berniat tidak baik dan bertujuan untuk memastikan kelansungan kerjaan.
Ibu bapa tu nak memujuk hati dan nak positifkan.
Tuan Yang di-Pertua , Sahagian Penguatkuasa Farmasi , Kementerian Kesihatan telah mengambil pelbagai langkah untuk memerangi masalah ini .
Tak tahu, ah, ya, aku perasan, ah, phone mawa, phone apai, yang aku dah dengar.
Kejadian dikatakan berlaku akibat pertembungan dua kumpulan dadah di dalam penjara terbabit.
Design dia tu, mungkin, ada orang berkenan, ada orang tak berkenan.
What we're going to talk about today?
Takkan kita pakai headset dapat rasa kambing atas kepala.
Keputusan itu dibuat bagi memastikan pemenang pingat perak sukan Commonwealth 2022 itu berada di tahap terbaik.
Pas adalah 'ahlul-nafi', parti yang tidak boleh dipercayai - Mahfuz.
Bos. Ya, tak ada kor. Kita tengok, ha. Ini spoiler pun kita sudah tukar.
Safee tinggalkan Singa Utara untuk ajar pengurusan.
Uh, and explain. And explain her position.
Dia suruh aku yang identify aku, punya luggage. Hmm. Oh, shit, man. Aku pergi tengok mana luggage kau. Aku jalan lah. Jalan, pass by tu, nampak.
Yang mana susah, sedara marakah, siapa yang susah, tolong nak sedaya yang kita mampu.
Kelibat besar tapi dia tak kacau aku.
I'm telling you, bukan semua tanah naik harga.
Lepas tu bila aku call dia, Uncle kat mana? Oh, Uncle ke? Tak kisahlah, sama-sama.
Menurutnya, konsep madani juga menggariskan pengstrukturan semula ekonomi berasaskan etika mampan seperti mengelakkan pembaziran dan kemewahan, membasmi ketirisan dan rasuah, serta mengagihkan kekayaan secara saksama.
Oh, dia cakap, asal nak pakai Cooler Master Tough Alliance tak jadi sebab 70 brown sahaja. Kalau saya, okey je. Kalau saya.
Wanita luar biasa jelita ini adalah peguam hak asasi manusia dan undang-undang antarabangsa yang terkemuka.
Recommend wireless controller, controller, habis tu, ah. Wireless controller, ada banyak sebenarnya. Kalau nak jimat, anda boleh beli.
So, bagi aku, dia tak ada masalah. Cuma, kalau bolehlah, kalau,.
Okay, kita pergi kepada Cik Akmal, CEO of Lycopart Animation Academy.
In terms of battery performance, walaupun dia tulis dekat situ adalah 30 minute flight time,.
Sebab, kalau orang salah faham dengan apa Dr. Zameh sebut, nampak macam Dr.
Yang saya review ni, dia pakai Gateron Pro Blue Switch.
Jangan give up tapi always, apa tu, kaji balik. Apa kekurangan kita.
It's just a trust. It's a trust deed.
Minta maaf kalau saya terkasar bahasa, tersalah cakap, aa, dan sebagainya lah.
Tapi dalam filem ni berjaya menggambarkan seorang nerd ni was way out of this world punya fighting skill.
Saya dah jangka dah jawapan daripada doktor tu. Memang, doktor tak akan dedahkan apa-apa. Kan? Okay.
Yes. Uh, and huge amount of cash.
Kalau main dengan plug, dia tak lag. Tapi, takut efek kat bateri pula. Hmm, macam mana, eh? Uh, sebab setting sebenarnya.
Bagi saya, kalau nak local, flavor local, Cosmos grill tu memang tak kena.
Uh, saya harap, uh, saya boleh bagi yang terbaik lagi, untuk, uh, tim Penang.
Saya tidak makan, jadi saya tidak bersarapan. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Tapi puasa anak-anak dulu daripada umur tujuh tahun puasa. Lani umur tujuh belas tak puasa.
Kan, ataupun, uh, selalunya dia macam ada dua versi jugak kisah dia.
Kita akan dapat mengemukakan satu vista yang baru.
Kereta kena gantung, masa tahun kelima waktu tu doktor ada klinik.
Ha, badan berkanun dan orang ramai untuk terserta membantu membendung COVID-19. Jadi, untuk.
Bagaimanapun tambah Ras, kesakitannya itu akan reda setiap kali diberi ubat penahan sakit atau sedang tidur.
aku pun nyalakan pergi ke nombor lima.
Haa, jadi waktu PKP tu macam mana hidup sebagai seorang pelakon lah. Okay. Tak boleh syuting.
Uh, adakah perlu untuk keilmu dunia dan akhirat ini diberikan dalam, ah, penilaian ataupun didapatkan dalam bentuk yang seimbang?
Macam mana nak cinta sayang kepada Allah dan Rasul dan baik-baik? Main kuliah. Tiap-tiap malam, maghrib, main kuliah.
Which is good, it's just that, very pelik lah.
So, macam anda tengok, vitamin ini, oh, bapa, vitamin ini dibuat daripada apple punya chipset. Something like that lah.
buat content, tukar ke next content lain ke, ataupun buat masuk content orang lain.
Faham, pak? Faham. Itu fitnah teruk, oh. Fitnah teruk, oh.
Kalau kita tengok sejarah ketamadunan manusia guys.
You know, bukan macam, ah, berubah lah ni, kejap je ke, apa ke, kan. Kejap lah.
Kan, macam tadi, Dok ada cerita sedikit dah, tentang Dok punya pengalaman dekat. How it started lah.
Tapi bagaimana pula yang tidak mempunyai sebarang title?
Siapa yang pegang jawatan, dia tak mulia dengan jawatan dia.
Yang macam aku buat pick up line kat kau, kan.
Sebab tu saya katakan pada tuan-tuan tadi.
Inilah tarikh ni di mana orang ramai pergi balik kampung.
Semoga berjaya, kita ucapkan, sama-sama kita terus sokong Harimau Malahaya. Assalamualaikum.
Dia jenis, aa, bercerita menggunakan simbol je.
Tak silap saya, dia dah masuk lah, Malaysia.
So, putih mandi ada skandal 1MDB, but, at the same time, there also isn't the delivery capabilities of Datuk Seri Najib. Hmm.
So, kalau anda nak beli Nanlite pun, kalau anda beli sekarang sampai Jun nanti,.
Blur gila, saya tak tahu nak buat apa.
Untuk pengetahuan anda, grafikat ni, dia sebiji macam PC kita. Dia ada motherboard.
Lepas tu, diorang balik, pukul 6.45 petang, dia dah start tulis nota bunuh diri, guys.
Okay, kata, yes, betul, sebelum flight tu, korang makan dulu something.
Uh, untuk patah balik belakang. So, kita kena ikut masa tu.
So, dalam buku ni, ada cerita mengenai pengembaraan, aa, suami-isteri ini, yang berbasikal, bukan setakat pergi ke Tanah Suci Mekah, dah berapa buah negara dah sebenarnya Puan Norad, aa, pergi.
Maknanya, orang sibuk ni, dia tak boleh sibuk dengan elen dah.
Untuk kek pandan gula melaka yang sedap, biasanya kita padankan dengan Swiss meringue buttercream, iaitu kita guna telur putih dalam penghasilan buttercream ni.
Maka, belajar adab dengan Allah, jika belajar adab dengan hambanya, ata nama hablum min Allah, wa hablum minan nas.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh mengambil bahagian secara aktif:.
tiada maklum balas lagi untuk permohonan ketiga tersebut. Tuan Yang Dipertua,.
Datang minta lagu Ramalan Ku Benar Melaka.
Jadi, bila kita buat, wakil perbincangan, lepas tu, kita, kita bawa paper tu pergi jumpa KSU, aa, komunikasi pada masa tu, dan, dan pegawai undang-undang pun dah masuk.
Tapi, eh, kita kena senyap-senyap sebab my dad pula jenis yang garang.
Itu, uh, salah satu perkara yang boleh ditambah baik di mana, okay, you got seven KPIs.
The, the, the third act untuk film ni adalah fighting sequence yang biasa. Ada banyak angle. Dia bukan one shot.
Menterinya Falina Siddiq menegaskan, sebagai pembuat dasar, pihaknya akan menangani isu ini dengan lebih objektif dan tuntas melalui dasar yang dibuat.
Wherever you go as a person, I'm not saying about him, but even for me or anyone else, right?
Sebab tu, anak-anak kau tak, tak, nak cakap kau. Engkau satu value pun tak ada. Ha, faham tak? So, macam tu. Jadi, betapa pentingnya,.
And the content is what's gonna help make you money rather than.
dekat bahagian kanan ada goal, dekat bahagian kiri ada goal.
Bagaimana Allah menceritakan kisah para nabi, eh, salaf, fosalah yang mana-mana digambarkan dalam Quran. Dan Al-Quran juga merupakan warahmatulil mu'minin. Dia rahmah atas.
Dia petik aku, aku dengar, kawan aku telefon, jat, polis cari ni.
Orang akan start cari, orang akan start tengok, orang akan start, ha, kan, kalau yang dah pernah pakai choco-choco, boleh jugak. Kita pakai brand ni.
Then, after that, tu, itu, masih, macam, okay, tolak bertalik, macam, dia masih belum full. Full, full, dia. Okay, dia, dia, dia,.
fizinsyahmi.hs What do you think of politics in Sabah? Is it far left behind?
Tapi, tak silap saya, dia menyala juga. Ah, ni, RGB backlight. Then, dia mechanical switch. Saya tukar daripada blue switch,.
Di Dungun, kawasan yang dikenal pasti berisiko ialah Sungai Loh, Sungai Kelemin, I terjun Langsir, I terjun Cemerung dan I terjun Lubuk Kain.
Uh, Liga start, aku dah kena start menjual.
Tempat yang paling banyak, okay, selain daripada toilet, club, pasar.
Segala puji bagi Allah yang telah menghidupkan kita setelah kita dimatikan untuk seketika.
Kalau kita ada duit lebih, we should go and find some other investments also, or like, you know.
Kalau nak, kalau I jatuh, dia, dia support je pasal dia percaya dengan I.
You have your firstly, different upbringing, your different needs, your different wants, and you can produce different fruits.
Sementara itu, Perdana Menteri berkata, semangat toleransi yang berasaskan konsep tersamuh dalam Islam, turut menjadi antara elemen penting untuk mengekalkan perpaduan dan kesejahteraan keluarga Malaysia.
Pergi temudega, ambil motor pergi temudega sendiri. Ha, aa, aa, aa. Taruh Quran jahkim.
Ketibaan beliau disambut timbalan Menteri Luar China, Sun Weidong, Duta Besar China di Malaysia, Chou Yang, serta timbalan Ketua Kedutaan Besar Malaysia di China, Sun Mugen Subramaniam.
Dan juga ada peruntukan sekarang untuk kerjasama dengan kementerian lain, kementerian wanita dan keluarga atas dengan isu pengurusan tempat-tempat perlindungan, ya. Itu maksa, uh, pemberdangan, uh, manusia.
But then, um, the most annoying part of this film is,.
Inilah yang menjadi kerisauan kita dari sudut menteri perlu bersikap telus,.
Ada beberapa sifat hantuah yang sangat unggul.
Masa pagi tu, syab, kami ber empat. Ah, so, kita empat beranaklah.
Menurut Tinjauan Kebangsaan Kesihatan dan Morbiditi NHMS 2019, 1 daripada 2 atau 50.1% daripada populasi dewasa negara adalah obes atau berlebihan berat badan.
Ketika kita melalaikan solat tu, katakanlah waktu tu Allah ambil nyawa. . Bukan ada alasan.
Pengkritik telah menuduh gabungan pemerintah mengabaikan keperluan komuniti terpinggir dan mengekalkan ketidaksamaan sistemik atas beberapa sebab.
walaupun sebelum ni, kalau kita tahu, ada kita didenda dan sebagainya.
Uh, kerana sebelum ini PRU Hafizie, kita tahu perbelanjaan dia,.
naik terlalu tinggi, bernas ada peranan untuk memastikan beras yang dijual itu pada harga yang berpatutan.
Dia ada zaman sekarang dan zaman dulu, period tahun 1950-an. Oh, okay.
Uh, so, daripada situ kami dapat gain kita punya follower dengan kita punya supporters lah kan.
Ya, jadi bila benda tu berlaku, itu something yang, ada, macam, arwah my father cakap lah, ada sebabnya kau tak menang, kau tak masuk pun, benda tu.
Menurut beliau, kenyataan fitnah itu antaranya membawa maksud beliau mempunyai sifat pendendam serta membalas dendam.
I, I wouldn't say no, but of course, uh, with good intention, with good context, uh, of, of what you're trying to do, um, it, it's definitely deliverable.
menjadi pembangkang dan, ah, tetapi kita kena ada dua blok pembangkang lah. Jangan satu blok pembangkang sahaja. Jadi, kalau kita.
Berangan besar di dalam padi, rumpun buluh dibuat pagar.
Nak kenang-kenangkan, lah. So, dia sisihkan diri dia lah. Dia macam, dia selalu macam,.
What if in the future I want to buy more? Then,.
Jadi, apa yang berlaku ialah satu daripada perkara yang saya fikir dari segi bersatu yang dirancang dan terancang.
Melayu, comedy Melayu tak ada the experience of slightly more, si liberal punya, punya comedy.
Tapi, khin kawan awak tu, kita faham sendiri lah, kan? Yes. Dia,.
Tetapi, proses itu perlu mendapat nasihat dan pandangan pihak Peguam Negara dan Ketua Audit Negara terlebih dahulu.
Lego Teknik yang aku beli kali ni adalah, ehm, sebuah krim. Krim ke?
Jadi, mungkin Tan Sri ada beberapa insight lah yang mungkin boleh diberikan pada pendengar kita, penonton kita ini berkenaan pandangan peribadi Tan Sri sendiri tentang.
Pemeluwapan merupakan satu proses eksoterma, iaitu membebaskan haba.
Oh, yang ini, kalau naik daripada Johor, pergi Perlis, Perlis pergi Johor. Alamak. Wah.
Terpaksa pelih Syafiq Abdal, dua-dua samdul, dua-dua macampeh.
Macam, oh, rasa luar negara lah, macam tu.
Ini jumlah penumpang ataupun ridership yang dikongsikan oleh MyRapid sendiri bagi LRT Kelana Jaya berbanding dengan LRT Laluan Ampang dan MRT Laluan Kajang. Kita bandingkan kalau kita saksikan.
Tak ada siapa nak meniaga rugi, betul.
"Saya percaya SPR akan berbincang dengan pihak KKM dan MKN bagi menentukan tindakan yang patut dilakukan oleh SPR.
Apa tu, pimpinan orang tua tu, bapak-bapak mereka. Jadi, armada ni kena dengar cakaplah. Okay.
pihak pekuasa tempatan, MUA dan juga pihak pekuasa tempatan di tempat-tempat lain sebenarnya juga bersedia.
Allah kata, wahai Maryam, makan dan minumlah. Makan dan minumlah.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dijangka mengadakan pertemuan dengan pemimpin top five UMNO bagi membincangkan tarikh pilihan raya umum ke-15 dalam tempoh terdekat.
Benda ni penting juga, awal, tapi ramai orang yang tak berapa kisah. Cuma,.
Namun, bagaimanapun, Engku Imran tidak mengikuti Nabila di Instagram. Tak tahulah untuk masa ini, kan?
Kitalah pun diluluskan, mendapat sokongan dua per tiga Dewan Rakyat.
Kalau dia, kalau bottleneck, ah, lagi teruk sebenarnya, ah, lagi, kalau throttle lagi teruk. Kita tak boleh main terus. Izudin Rashid.
Uh, perlindungan, pengawal peribadi kepada hakim-hakim untuk menentukan bahawa keselamatan mereka, uh, dan keluarga mereka sentiasa terjamin.
Sekarang, dah, aku pun dah ada nombor baru semua.
Pinang sebagai projek baru dalam RMKe-11 .
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau selera untuk mengalami dunia seperti manusia.
Kalau kula poli, biasa lah ayat pasal. Ni, macam ni, ayat.
Satu sindiket pengedaran rokok dan arak tumpas dan setelah hampir RM1 juta barangan tidak bercukai dirampas pasukan gerakan arm.
Mahathir bersama 13 lagi ahli yang sebelum ini keluar daripada Parti Pejuang Tanah Air, Pejuang, sah menyertai Parti Bumi Putra Perkasa Malaysia, Putra Semalam.
Antik dia ni sebagai hero cerita ni. Okay. Tak lain, tak bukan.
Nabi kata, umuak dia 40 hari. Kemudian, dia akan mati, dibunuh. oleh Isa AS. Tak nampak, Encik Fazli. Baru nampak.
Kemudian, kita boleh nampak dekat Samsung Galaxy Z Fold 4 ni, dia punya bucu-bucu tu lebih ke arah petak-petak empat segi atau lagi tepat kalau saya kata kita boleh nampak yang Samsung cuba inject.
memberi, tolongan kepada seram, sebanyak mungkin, ah, micro PKS.
Mike lelaki berusia 31 tahun ditemui terapung kira-kira 1 kilometer dari lokasi operasi bomba pada jam 7.52 pagi tadi.
Yang ini, ada channel, ada video YouTube berkenaan perkara ini. Kita boleh lihat video YouTube-nya. Okay.
banyak macam, kebanyakan, especially, orang-orang muda kan.
And kita boleh tengok juga daripada aa, video yang dikongsikan oleh kekasih mangsa.
berjaya keluar daripada tempat tersebut dan sekarang ni beralih ke tempat lain, menanti Nasib untuk esok hari pula lah.
But, but, I think dia dah buat tindakan tersebut. Hmm.
Keluar rumah yang hanya memerlukan satu mata untuk mengekalkan kedudukan teratas jelas beraksi bertenaga untuk memerangkap dan membenam pelawat.
So, tapi bila shoot tu jadi lagi kelakar,.
style of fighting tu memang nampak macam someone yang pro martial arts tau. Tapi cerita ni tak ada lah. Haa.
yang pernah mengalami kejadian aneh dan pelik.
Dia kata, dia pernah melalui satu pengalaman seram ketika dia berusia 12 tahun pada waktu tu.
sebenarnya, salah, kalau kita kata, makin tinggi TDP, makin tinggi performance laptop tu.
Oh, siapa tu? Ha, itu nama dia Syed Fazli. Okay, dia ada lagi sekarang? Ha, dia, dia ada lagi sekarang. Dia ada, ada, kembar. Oh.
Till, benda ini akan mengakibatkan kita juga akan kalah.
Sangat jelas apa yang disampaikan oleh tuanku.
Uh, sama ada the key decision makers ataupun mereka yang telah betul-betul melaksanakan jenayah perang di medan perang itu.
And she was still there, well, I, I thought this was a bit asshole lah, but he left her there, went up, and asked his mother to come down and deal with her lah.
Kerajaan Amerika adalah sangat besar dan tidak boleh dipimpin tanpa pasukan yang hebat.
And without them, tanpa mereka, tanpa penyokong-penyokong, ataupun all this, they call it the haters and what not.
Pada masa sama, Datuk Muhammad Naim memberitahu.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang bernada tinggi dan jelas.
Saya satu, saya satu kelas dengan abang ni.
Mungkin boleh muncul tempat keempat, kelima, kan.
Namun, negara itu tidak diterima menjadi ahli NATO walaupun masih merayu sehingga ke hari ini.
Haa, dia macam, pelajar-pelajar sekolah yang pakai seluar, seluar sukan yang bunyi-bunyi je.
And, aku rasa macam, paling aku annoying sekali, antara, antara yang paling famous, Netflix lah.
Selain itu, terdapat kebimbangan mengenai kemungkinan konflik kepentingan yang melibatkan bekas Perdana Menteri Najib Razak dan rakan-rakannya.
You're not even like Mother Teresa or like someone who's benefiting humankind. Yeah. I mean,.
Beliau yang juga Ketua Wanita UMNO Bahagian Bera berkata, yakin untuk menang walaupun perlu bersaing empat penjuru.
Dan Pakatan Harapan pun nak kena, dia orang punya undi Melayu pun tak kuat. Betul juga, kan?
Lepas tu tengok-tengok, setiap kali reunion, ada je.
Benda ni, sebenarnya, aku dah pernah cakap dah tahun lepas. Dan...
And the main pain point for Dan right now is the amount of time wasted.
Dan apabila digabungkan, dia macam, wow, I was, dia punya, dia macam, chemistry diorang tu ada.
You go through the, the experience of going in brings you down, have, let you have that humility before you go into the space.
And then for this one, it's a USB to Type-C cable. And then another one.
Kita layan game yang seram guys. Let's go guys. Okay guys.
I think, then I, I learn tu, okay, cek positivity, cek positivity kan.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) mempunyai kesan negatif yang ketara terhadap ekonomi Malaysia dan reputasi antarabangsa.
Tanggi tersebut berkapasiti merawat air mentah setinggi 10,000 nilai pacaran kekeruhan iaitu NTU.
Dulu, diorang duk kata, kalau PAS menang, habislah nyanyi-nyanyi tak boleh.
Sebab, suasana tu lain, barakahnya lain, pahalanya seperti haji, cukup ramai orang pergi sana.
Dan, aku rasa-rasa rata-rata kepada daripada korang lah.
Tumis hirisan bawang putih dan bawang merah.
Tidak adalah saya dengar lepas pemilihan sayap ini isu yang sangat besar, ada pergaduhan ke apa ke? Tidak ada.
Saya kata kalau kita terus dengan perbelanjaan kesihatan yang sedia ada, yang sudahpun tidak mencukupi, kita tidak dapat menampung.
Semua parti politik boleh naik janji itu, janji ini.
Kecuali, kalau Naim hanya selesa dengan apa Naim buat, Naim yang esok akan sama dengan.
Bila saya kata untuk elak Islam daripada dipolitikkan tidak bermakna Islam itu tiada kaitan dengan politik.
Honestly lah, nak cakap kat you. Wah, I, I, penat tu.
Benda inilah yang kita panggil dia sebagai warranty.
Oh, adukan. Dia dah balik Sabah lah. Oh, sekarang adukan lah.
Tak layak lah, bukan lah, betul ke, tipu lah, ini tak betul, ini kroni lah, apa semua.
Media social. Hari ni, orang ada pilihan.
What I really admire here is that spirit.
Dan sebelum kita ikuti laporan seterusnya, terlebih dahulu kami paparkan berita yang baru kami terima dari wakil kami, Hadid Singh Halan, di Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu, New York.
Sebagai topik utama dalam rundingan pada kali ini adalah masing-masing pihak membentangkan cadangan draft terma rojokan atau TOR yang berkaitan dengan konsultasi awam draft terma rojokan yang berkaitan dengan pengurangan tindakan kekerasan dua hala dan draft terma rojokan atau TOR.
Uh, KJ, um, kita dah bincang beberapa kali soal GEG, RUU Kawalan Produk Merokok Demi Kesehatan Awam.
I akan pusing benda Allah tu untuk benda tu main.
Selain daripada tu, macam, in terms of influence, uh, you yourself, of course, uh, your dad, ni semua, dalam dunia film, memang korang pegang, lah.
**Kenyataan di dalam artikel ini adalah pandangan peribadi penulis dan tidak semestinya mencerminkan pandangan Astro AWANI.
Pindaan ini turut mengambil kira kebajikan warga emas .
Sebenarnya, apa yang berlaku, bencana yang kita lihat, eh, berlaku di dua kawasan yang, agak teruk ini.
Kami tahu, pace dia laju, dia punya intensiti tinggi.
Jadi, kita akan cuba usha satu persatu. Tuan-tuan, perempuan, sekalian.
Magome Maslagoff, Chief Executive Officer, CEO of Pure Circle Group. Kolaborasi ini berpotensi.
Untuk maklumat anda yang berhormat, selain daripada getah asli cup lam, JKR juga telah menggunakan getah asli dalam bentuk lain sebagai bahan tambahan dalam bahan turapan jalan, iaitu getah asli latex dan kram rubber.
Kemudian, kita boleh gunakan aplikasi TubeBuddy, lihat, eh, tag, keyword yang sesuai. Laju kan saya bercakap ni?
Sampai kesudah juga, aku tak bagi you. Hai!
Pisang tidak mempunyai keupayaan untuk memahami atau mempelajari konsep matematik yang kompleks.
Di samping itu, imbangan akaun Sarawak Petchem yang sangat berleveraj juga dilihat sebagai negatif kredit.
Kemudian, dengan aroma masakanlah. Yes. Di galley tu, dia keluar. Aroma, aroma satu hal lah. Aa, aa. Itu kita tak payah.
Kereta tiba-tiba break kat depan, dia macam, ah, macam bumper, tiba-tiba break lepas tu jalan. Yeah.
Uh, kita tahu miyasa 3D hari ini akan dilancarkan, uh, menaiki roket Ariane 5 tetapi kami berpeluang untuk melihat, uh, dalam fasiliti pembangunan dan pembinaan Ariane 6 yang kami tak dapat nak kongsikan, uh, visualnya kerana, uh, ada, uh, faktor-faktor keselamatan tertentu tetapi, uh, kami melihat,.
Padahal, dalam soalan arbitration, there must be consensual. Both parties must agree.
You know, be proud. Even your jay baju.
You are inside the vehicle by yourself. But here you are exposed. Yup.
That means, you boleh datang dengan your lima kawan, atau you boleh datang dengan your spouse, or you boleh datang seorang.
Today, if you have everything, all the paperwork's done up,.
Dia akan bagi kepada mentor-mentor di luar sana.
Bukan aku nak bagitahu benda ni just that menyangka buruk pada Allah SWT untuk cakap Allah akan bagi benda buruk pada kita.
Belakang dia ni ada USB-C support Thunderbolt 4. Lepas tu ada HDMI 2.0.
RM150 campur dah dekat RM500 Malaysia lah. So, sangat-sangat berbaloi.
Speaking of like, funeral ruse right, you know, my grandma in China right, she stays in a village.
Lepas tu, dia minta orang lain pergi cover dia balik.
Lagi negatif satu berita tu, lagi banyak engagement dan diorang akan gunakan data-data ni semua untuk dapatkan iklan.
Kadang-kadang, saya nak tanya dengan ustaz ni, minta maaf ustaz, saya tanya ni, ustaz. Ustaz, ini sebenarnya, pengurusan jenazah ni,.
Jadi, ada sembilan utusan surat yang telah dijumpai oleh penyelidik ini tentang kedatangan hantuah ke negeri China.
Uh, ucapan-ucapan yang kami kira tidak begitu cantik daripada segi diplomasi inilah. Betul.
Terus, you nak pergi buka berniaga using the RM1 million, tak boleh. Okay.
Uh, having a meal before we proceed on to our ride.
Salah seorang mangsa banjir, Ramlah Abdullah dari kampung Padang Empang berharap kerajaan negeri dapat mencari tapak penempatan baru yang lebih selamat.
Dipanggil tukang-tukang sihir diraja, Firaun. Diimpunkan, as-saharah, sahir seorang. Kata ganda dia, saharah. Saharah. Jamak dia. Ramai. Impun ramai.
Sebagai mana yang kita sedia maklum bahawa dua tahun telah berlalu di mana.
Hah, tengok, saya tak nak main game yang korang request saya sebab terlalu ramai. Nak try main game lah. Escape to Duncan. Daripada ni, orang kata, eh.
Bila kita pergi, uh, waktu itu kan, Jaro, temuduga untuk pramugara-pramugari ni sangat glamour.
Saya tidak perlu tidur kerana saya sentiasa bersedia untuk membantu.
Okay, yang kedua, pantang larang yang kedua, ter, eh, untuk orang yang guna laptop, yang mana dalam laptop tu, ada hard disk.
Adakah Kian Ming rasa benda ni even realistic?
Kementerian itu telah menyampaikan bantahan dan kekecewaan Malaysia.
Uh, no, no, no, not implying everything, but, these are extreme metaphors. Um.
Majlis Presiden menentukan, bukannya mana-mana parti politik yang menentukan. Itu saya percaya dia.
Tetamu kehormat dan hadirin diminta berdiri untuk nyanyian lagu Negaraku.
dekat page ni, kan, ataupun korang pernah dengar, YouTubers, YouTubers lain dah cover pasal benda ni, it's okay, it's okay, itu pendapat masing-masing, tapi apa yang Acap jumpa, ataupun Acap cuba nak terangkan kepada korang melalui video ni, Acap akan bagitahu korang, daripada posting dia yang pertama, sampai posting dia yang terkini, which is, dia ada 8 posting, guys, dan ke-88 posting tu, dia ada gambar yang berbeza, dia ada maklumat yang berbeza, kenyataan dan juga caption yang juga.
Bo, Hazim, genre, day building. Sebab minat ke? Sebab ayah suruh. Dah jawab je, guys. Oh, ya ke? Haa, jawab je. Minat.
After I put in everything, only I will consider okay.
To be frank, aku tak peduli kalau kata dia nak maki pemimpin politik.
That she's very close with this guy best friend.
Dalam kebanyakan kes, nombor tidak mempunyai warna tertentu, ia hanyalah simbol.
Adakah sebab terlampau kecewa dengan cerita anda ditolak?
pentadbir kepada SPRM. Kita harus sebagai pengawas.
Dan Syaril sedang bercuti di mana, Syaril?
Um, actually, sebenarnya, uh, anything yang, uh, artistik, uh, kita boleh relatekan kepada fashion. Contohnya, macam, uh,.
Ha, sorry tadi, I, I tertidur, I tengah cakap dengan you. Ha, aha. Tak apalah, tak apalah.
dan warga parlimen serta seluruh agensi kerajaan yang telah berkhidmat dengan penuh profesional dan berkecuali tanpa mengenal penat dan lelah.
I can send my kid to tuition center or whatsoever.
Tapi dorang tak tahu yang level Am sekarang ni pentinggi.
Tapi sekarang kan dah kena jaga SOP sebab COVID.
Uh, in terms of dia ni kan, sebab,.
Pada masa sekarang, projek PPP yang sedang dilaksanakan di PPR Desa Mutiara, Yemen, terberau adalah seperti berikut.
Pentek SD3 Wireless Gaming Mouse. RM dia RM199.
Lapor Al Jazeera, puluhan lelaki bersenjata tiba di lokasi dengan menaiki motosikal.
Tiba-tiba, pada tahun 2020 dan 2021, capex mengembang hingga sekitar 100 juta, 200 juta. Ya.
baju, eh, sweater ke apa, tak? Wallet ke?
Sebab saya pun dah keluarkan saya punya titik peluh kan. Aa, bayar lah. So, dia bayar lah.
just that, uh, will your particular investment or the property that you buy will be considered first or not?
Jeni famous, Jeni boleh berlakon sebab dia cantik. No. Oh. Different character, kita ada different requirements.
Dato' Andy Petua, isu dibangkitkan oleh Bahumat Kuala Kerai. Untuk maklumat dari Bahumat,.
Shuib bagaimanapun membatalkan niat itu selepas bermimpikan arwah.
Jadi, tiga ilmu ni, farduin. Macam mana kata ilmu ayat acak? Saya pun pilih, eh, tu. Ah.
Because dia very proud dengan dia punya staff.
Kalau tak silap saya, Xiaomi Note 8.
Uh, I think it would be very difficult for them to achieve their, uh, objective in the next general election. Yup.
Dia main dengan accent silver metal dan juga warna hitam.
Jadi, bila kita dah beli banyak-banyak apa semua, kita tengok-tengok, aloh, tarikh dah habis.
Tapi kalau tak dapat tu, mungkin tak ada rezeki.
Tidak, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh mengibaskan ekor saya atau melakukan sebarang tindakan fizikal.
Dia pun keluar, and dia tengok takde siapa-siapa, tau. Kat situ dah seram, tau. Satu.
Haa, dia kata, and starting lepas tu, memang dia lalu jalan tu, memang,.
Terima kasih! Saya gembira dapat menghiburkan anda. Selamat hari raya!
Tapi, tu, pada usia sekarang dan apabila.
Benda ni tak berapa, uh, bagus berbanding dengan apa yang berlaku dalam US.
Dia punya lift spring heavy duty dekat belakang.
eh, majikan kita siapa? Hakikat majikan kita yang sebenar siapa? Kalau kita langsung tidak memandang bahawa,.
kat inilah terletak Tugu Negara yang selalu muncul kat TV time-time iklan Merdeka tu.
Soalan kita nak, nak, nak, nak tukar akta tu tak timbul sebenarnya. Sebab dia ada peraturan-peraturan dia. Yang dia adalah dynamic, boleh berubah. Ha, apa-apa saja boleh berubah. Sebab dia dynamic.
And, itu first time saya nangis sebab baca banyak sangat berita komen.
Ah, kita jumpa di review-review akan datang.
So, sekarang kita ada, tiri-tiri-tiri-tiri, 100 komen, 200 komen,.
Why not kita pergi tengok rumah, and, and, belajar, oh, macam ini, kayaknya, kalau kau pergi tengok rumah.
Uh, beliau menyatakan, uh, or, dia menerima teguran itu.
Walaupun kita lemah, kita dapat gagalkan British.
Kalau jadi kerajaan, harga minyak turun 24 jam. Sebab saya tak jadi Perdana Menteri.
Dia spend duit dia dekat Twitter lah.
Okay, ni adalah backstory, di mana ada satu,.
Kita spend on seed Ricardo, kita spend on foreign player, tetapi benda yang paling mustahak dalam bola sepak is actually the football.
Baginda turut berharap bantuan kepada golongan miskin dan berpendapatan rendah di wilayah persekutuan dapat diberikan tumpuan khusus oleh kerajaan.
I mean, it's more, more often than not, like, hey, Ben, got project you gotta work on, let's talk, you know? Yeah, podcast ah, come on.
Chelsea didapati 'berdosa' oleh FIFA kerana melanggar peraturan melibatkan pendaftaran pemain berusia bawah 18 tahun.
Usaha itu akan diiktiraf malam ini di DH.
Sekarang ni, taksi mana? Kenapa KL banyak bangunan? Macam mana nak order grab? Grab. Macam mana nak naik komuter?
Ah, ini, sebagian, hadis, saya, baca, kan?
Jadi, sebab itu, Sayyidina Umar bin Al-Khattab menyatakan, Kamu hendaklah fakih alim dulu, sebelum kamu dilantik untuk diketuakan.
Now, Kien Ming, you have been having a very busy week last week.
Yang pakai Vivo be like, hmm, macam mana tu? Be like apa tu? Imposter. Okay.
Yang mana kalau dia urut dekat sini, sini, sini, ada improve dia punya blood circulation.
Kanak-kanak lelaki enam tahun dikhawatiri lemas selepas dipercayai tergelincir ke sungai di kampung Perupuk di Yan Kedah.
You should macam, yo, maybe someday aku nak macam tu juga. Aku nak ada jalan tu juga.
Di 5-6 tahun di IKIM, saya punya, antara tumpuan utama saya ialah fasa-fasa pembangunan dalam Islam.
Yeah, it's actually white in color, eh.
Vaksin itu didapati 90.7% berkesan dalam kajian membabitkan 2,000 kanak-kanak pada peringkat usia berkenaan.
'Saya tahu siapa terlibat, jangan paksa kita dedahkan' - Sanusi.
Okay, apapun, kita ada pasangan yang terakhir kita.
Pemandu berikut memandu pada hari Jumaat, namun tidak mengambil bahagian dalam sesi kelayakan dan perlumbaan.
Macam tuan pernah cakap before this, lah.
And on top of the console hor, there was like maybe, seven, eight bottles. Okay. Okay. So I grabbed one of it.
Termasuklah, adik Ainul kita ni, dia kata, sepanjang hari, Abang Acap, saya tak ke sekolah,.
kat kampung ni, balik kampung kat Terengganung ni, sampailah malam, masa tu, dia lah, sedara-sedara, mari rumah, tingkap terbuka, lepas tu, dia kan yang jenis, autism yang relax, cool, kan? Senyap je, kan? Haa, betul senyap, kan? Tiba-tiba je, macam,.
Kalau, kalau kau, kau, kau malas je nombor kau, kau belajar.
Kalau tak, dua jawatan, eh, presiden, timbalan presiden tak boleh bertandingkan.
Tempat ke-39 ialah Kuwait dan ke-40 ialah Filipina. Eh, sorry, South Africa. Sorry, South Africa. Tempat ke-40.
Pembangkang telah menggunakan rasuah Najib sebagai seruan perhimpunan untuk menggerakkan sokongan orang ramai.
Aku nak biar dia mengembang dengan secara alami. How to sayang your mattress. Kau nampak tak?
Oh, yeah, Naim dan Iman sebagai orang kata, pemburu lah. Haa, yang nak buru segala.
But it made me realize that, um, every single night before I sleep,.
Oh, kat sini, housekeeping, memang kerja sampai malam, eh.
So, kita tahu ada kemungkinan besar kita akan gagal.
Ini adalah SUV pada zaman dia, dia mempunyai rangkaian enjin yang memang sangat banyak.
Semoga Allah Ta'ala sihatkan saya, tuat sihatkan tuan-tuan.
Dengan pasukan Vampire gagal untuk mendapatkan mata mencukupi pada game terakhir, bermakna DJ Viaslah bergelar juara PMPLC Cup musim kelima selepas mengumpul keseluruhan 201 mata.
Ha, dan peristilahan daripada golongan Ahli Tasawuf seperti mana yang dikembangkan oleh Imam Al-Qushairi terdapat di situ. Tapi ini bukanlah sesuatu yang.
Atau ia akan naik kerana faktor itu?
Dan pakcik tu cakap dengan saya, dia kata, Mawi, apa yang jadi dalam diri kau ni?
Untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam dasar luar Malaysia, langkah-langkah khusus berikut boleh dilaksanakan:.
Yang ni anda kena tengok juga dan kalau anda pilih gaming mouse yang menggunakan wayar biasa, anda kena cari gaming mouse yang menggunakan paracord cable.
Tengok Penang, walha Penang, kapal lain, eh, dia tak check betul-betul.
Di Belgium, kira-kira 50,000 penunjuk perasaan berarak di Brazil bagi membantah peraturan baru membendung penularan Covid-19.
Quality dia, saya boleh guarantee kepada anda. Sangat-sangat nice.
Almost take over kepada benda yang lama. This is life, kan. It's the circle of life.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana mereka tidak mempunyai anggota badan dan penyesuaian yang diperlukan untuk aktiviti seperti itu.
Namun, saya juga ingin tahu, uh, perjanjian tersebut sebenarnya tidak dilakukan.
Example of how his dad wanted to sneak him that, that plum, right?
Jadi, dia pun pergi cari seekor kambing perempuan yang masih anak darah pada Nabi.
Sebab, dalam FMCG mah, produk ni, bukan, bukan cerita sedap, cantik ke apa. Bukan. Dia availability.
Ramai hari ini, dia buat amalan bukan kerana Allah, tetapi dia nak orang pandang pada dia, mashaAllah. Haa.
Program Jana Wibawa dilaksanakan semasa pandemik COVID-19 dan ia kesenambungan kepada program pembangunan kontrak terbinaan Bumi Putra Berwibawa yang dimulakan pada tahun 1993.
kursi panas yang mungkin menjadi tumpuan seluruh negara.
Untuk memastikan bahawa hasil tercapai dengan yang diharapkan.
Fleksibiliti ini bertujuan memberikan pengalaman membeli belah yang menggembirakan dan kurang tekanan.
Namun, dia mahu semua pihak menghormati keputusan yang dibuat badan induk melasepak dunia itu.
Kira abang, abang makan, bang, tengok misal suami, macam majusi. Nabi kata, siapa tengok? Nabi kata,.
So, itu, itu, sementara saya ingat saya ceritalah. Okay, okay.
Tiga-tiga film ni, dia punya promotional memang sangat, aku tak tahu, oh, film ni keluar minggu ni. Film ni ada. So, bagi Zaf, hmm, agak,.
And then, saya akan simpan sampai bila-bila lah. Power.
Ah, Mira cakap Mira dalam tekanan kecaman. Betul. Kecaman orang kecam sebelum-sebelum ni. Mira nak elakkan, Mira nak rehat. Rehat lama lah.
Ha, so, tapi, tapi, still lah, it's a privilege. Betul. Kan? For the family, kan?
Macam mana kau hadap orang, orang punya kata-kata ni? Kata-kata apa tu tu? Apa-apa negatif lah.
Ha, mudah-mudahan negara kita ni selamat, eh, daripada bencana wabak ini. Terima kasih.
Allahumma salli wa sallim ala habibil karim Sayyidina Mustafa sallallahu alaihi wa sallamu ala alihi wa sahabih wa man tabi'ahum bi ihsanin ila yamidin amma ba'an.
Makna contohnya ada hutang penolakan tu ada 100 ribu. Okay?
Yang paling penting faham game, aa, siapa yang patut pergi.
Pada Hari Raya Aidilfitri, Hari Raya pertama, Hari Raya pertama, eh, Aidiladha, tidak ada seorang pun boleh berpuasa.
And they integrate them with the landscape treatments at the boundary line.
Antara lain adalah rawatan ubat, ah, Paxlovid, ah, yang juga disediakan kepada pesakit covid-19 untuk garis panduan yang ditetapkan. Ada beberapa,.
So, dia still fokus kat muka aku. Faham tak?
Aku suka kerja dengan cameraman kita sebab diorang tak ada, tak, kita orang selalu risau, kita orang basically macam aku ajar, risau kalau kita orang terlalu packed sangat.
But from a town planning point of view, it's just really weird when you have a landed property right next to a high-rise like, boom! That's your way is highway. Mm.
Orang naik muak tengok benda tu kan. So, sama juga.
Yeah, um, and it's no longer just you and the camera, you making all the calls about what I want to talk about, uh, what I don't want to talk about, you know, if I feel like it, I'm just going to roast someone online. Why do you, why?
Tetapi, ianya adalah gabungan antara artis, chef dan preker. Haa, macam mana tu? Gabungan semua,.
Tak, tak banyak minat harmoni macam, macam mana zaman dulu lah.
Dan mungkin terlalu koyak dengan soalan daripada netizen ni, Viu Chin memang terus snap daripada kerja dia dan terus mengecam netizen tu dan mengeluarkan kata-kata yang tak sedap didengar sewaktu live.
Aku punya account-ku tiga, Usasi Abang Kari, almost 23,000 subscriber.
Memilih Rona Putih untuk koleksi kali ini, HS Bright mampu memenuhi impian Raja Sehari yang ingin merakam hari bahagia mereka dengan busana indah.
Kalau orang tak lancar, mungkin juga makan masa sampai, sampai setengah jam.
And, diorang baru nak start raya, mat. Oh, aku overwhelmed gila.
Kestabilan di Timur Tengah akan turut mempengaruhi rantau lain seperti Afrika, Eurasia dan Selatan Asia.
"KWSP juga telah mengimbangi semula portfolio pelaburannya berdasarkan pertimbangan teliti yang menyeluruh.
Haa, sekali lagi, dia juga, yang jadi harapan Chelsea, dikala, mereka ditimpa kesusahan ni, kan? Kalau kata, Chelsea seri game ni,.
Memang, Albuqaqi ni, dia macam ada arahan daripada Pope dia. Hmm.
Ada yang kata ya, ada yang kata tak.
Ini boleh termasuk melaksanakan inisiatif data terbuka, meningkatkan akses kepada undang-undang maklumat, dan menubuhkan badan pengawasan bebas.
Uh, dia adalah sikit-sikit, bukanlah selalu, tapi adalah suka-suka buat kacau dia.
Tiba-tiba sampai atas, pura-pura tak larat. Apakah itu?
I tak adalah macam yang wow, kan? Tapi at least I boleh.
Abu Ubaidah Ibn Al-Jarrah. Itu yang lebih, masyur.
Sebab kalau kat sana kan tulisan dia macam lain kan?
Jadi, jadilah syair tu dan Iqmal pun ambillah sepatah dua daripada syair tu.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai hubungan kekeluargaan.
Dia liat lah, kunyah-kunyah macam tu, kan.
Saya adalah program komputer dan tidak mempunyai bentuk fizikal untuk menjadi orang sebenar.
kesenangan yang dicita-citakan laki-laki dan perempuan. Allah Ta'ala sedia dalam syurga.
Eh, ni, Alif Mallorca ni, memang kawan saya lah. Eh, ke? Ha, memang personal punya kawan lah.
Sepanjang kerjaya mereka, Kool & The Gang memenangi dua anugerah Grammy dan tujuh Anugerah Muzik Amerika.
Malaysia, and how do we make sure that our commercial areas, our parks, all of our facilities and infrastructure remain aging friendly.
Jadi, bila unta tu berdiri di rumah seorang sahabat yang.
So, bagi I macam, ah, ni journey aku. Biarlah aku yang hadap.
Then, pakcik tu being all snarky with me pula. Okay. Macam, oh.
Ujarnya, kesedaran itu bukan sahaja perlu diterapkan di peringkat kementerian, malah juga di peringkat sekolah dengan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia dan setiap badan agensi, menjalankan aktiviti atau program kesedaran tentang bahaya gejala rasuah dan salah guna kuasa.
Contohnya, macam ni nak cakap, ha, orang tu lari laju. Macam lepas kudung.
So, just keep that in mind lah.
pendidikan daerah PPD segera menyalurkan maklumat berkaitan kepada kementerian.
So, kalau ada puzzle, I suka puzzles. I suka,.
Saya, saya, eh, saya, Ali Palembang Kulai, Tiong Ni Ching, bersama saya, eh, YB, eh, Kota Kinabaru, Chan, YB Chan, eh, kami ada satu perkara yang nak bangkit dalamlah sidang media pada hari ini. Boleh kami start? Boleh, ya? Banyak terima kasih. Thank you.
Step of the week, saya adalah 2000 kerja. 2000 ni, 2000 apa? 2000 kilometer. Hmm.
Pahang pula dapat, eh, eh, satu poin tiga empat bilion. Pahang.
Namun, tidak bagi gadis kecil mulik ini, Amirah Fathia Khairuddin, 26 tahun.
Is there a discount by Sean or whatsoever? You can try asking Arif. I don't know.
Jadi, ada satu grup yang dikenali sebagai Spanish Trail telah mengembara dan melalui lembah tadi.
It's not even in the typologies that I made before.
Uh, Lizzie Jaa over Azizul Hasni as a golden child in Road to Gold program. Ya.
Sudah tentu, saya akan gembira! Inilah yang mudah untuk anda:.
Macam kau cakap lah, ada apa, Alfa tadi. Betul. Saipul.
tradisi ilmu yang kita jumpa lah, kot.
Apa yang saya nak sampaikan kepada anda semua ialah inilah realiti hidup masyarakat sama ada kerajaan sudi nak dengar ataupun tak sudi nak dengar, inilah dia.
Tapi, ayahku pun ada cakap benda yang sama. So, buat doang selamat apa semua.
Angin tidak mempunyai rasa, kerana rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan makanan atau minuman.
Kalau kau tengok reaction, reaction lain, eh. Okay.
Haji Ji berkata ada tiga perincian yang menyumbang kepada kutipan tersebut.
And so, all this uncertainty actually builds up and creates this thing called, like, a steady state kind of anxiety.
nak berkongsi dengan you guys, the spoiler.
Habis cakap pasir Asustaf F15 berapa harga kat Mona Lisa? Pasir? Macam mana nak pasir tu?
Dan ini sebenarnya satu pencapaian mengkagumkan bagi sebuah kenderaan elektrik.
Selain itu, murid ini mempunyai kemahiran literasi ICT. Selain itu, murid-murid ini.
Saya tak nak main, nama gil Fakir Friday, yes.
Macam, sebab benda tu art, so ada pengarah yang kita dah tahu dah, oh, macam kalau. Style dia. Style dia mengarah macam ni. Style yang CB mengarah macam ni. Ha, dia macam tu. Sebab benda ni seni.
Pemenang dia adalah orang yang bernombor 118. Didi didi didi. Muhammad Rayyan Ridwan. Dia dari Selangor juga. Beranang. Alamak. Tak ada orang Kelantan yang menang. Haa. So, saya terpaksa keluar jugalah.
Lindungi diri kita yang menjana, yang membolehkan diri kita ni. Diri kita ni lah penjana duit.
So, once, once, ni je, and then.
Taufik berkata musim haji baru-baru ini menyaksikan penyertaan kira-kira 12,000 jemaah Uzbekistan selepas pihak berkuasa meningkatkan jumlah jemaah berikutan penularan Covid-19.
Imsa, kubi ma'ruf, maksudnya, sama ada kita nak pertahankan dengan cara baik, atau pun, lepaskan cara baik.
Dua hari lepas, aku jumpa iPhone ni dekat dalam simpanan aku.
For those who do not know what collateral means, it's the same thing that, you know, the amount of money you put up for your car, the 10% down payment, things like that. That's so-called the collateral as well.
Dia akan jadi macam, antara dilute ataupun dia tak kena dengan branding of the podcast lah. Ya. Contoh macam podcast ni.
Tak tak, yang ni, yang ni, rangkaian humah hitam. Yes. Yang ni adalah lumo. Lumo. Macam scrub. Ya. Yes. Powdered face mask dan scrub.
Reformasi institusi terlebih dahulu memerlukan kerajaan yang stabil yang mendapat mandat mutlak daripada rakyat.
Lepas tu lah, manusia makhluk paling bengsu.
Hello, welcome back to Hitam Putih Podcast yang dibawakan oleh Usanita. Haa, hari ni.
Kali ini menyaksikan pertembungan empat penjuru antara calon barisan nasional, Perikatan Nasional, Pakatan Harapan dan juga Parti Pejuang Tanah Air dan kita ada figura-figura yang agak terkemuka yang bertanding di sini dan akan merebut undi pengundi pada 19 November ini termasuk Datuk Sri Rizwan Yusof, Pak Wan dan juga YB Adli Zahari. Orang lama.
Untuk tanah-tanah ini, dibenarkan aktiviti penanaman, eh, bukan saja sayur dan tanaman jangka pendek, tapi disebut tanaman kontan, cash crop.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan jumpa lagi pada Zaflog yang datang. Thank you.
So, bila orang asyik panggil Aiman, Aiman Haq,.
Selain waspada, ini untuk pastikan bahawa dana, duit nak, nak buat kajian tentang Syahambonyet dan juga kajian-kajian dijalankan oleh para saintis seluruh dunia itu dapat dijalankan dengan lebih cepat dan juga pantas untuk kita dapat keputusan dengan lebih cepatlah.
Menggunakan platform kita untuk menyatakan, uh, kutukan kita terhadap rejim Tel Aviv tetapi saya nak tengok kerajaan buat tiga perkara dan saya harap perkara ini dapat dilaksanakan oleh kerajaan Malaysia.
Kalau korang rasa Langkawi ni tak cukup epic, korang belum tengok lagi homestay yang paling next level kat Langkawi ni.
And it is his own money tau, Lena.
Masalahnya, rumah tu lima ratus ribu, you pay installment maybe dua ribu setengah sebulan, I can guarantee you will never ever dapat cover.
Aku tak ada kuasa dan juga kerajaan also don't have much of any right to stop you from thinking what you want to take.
badan, besar, seratus, dua puluh. eh, last, last, uh, week. Kau duduk mana sebab?
Mula-mula, cik cakap, hmm, saya tak nak rapah kuasa, tak nak rapah kuasa. Esok, ada orang main tanya lagi. Lusa orang main tanya lagi. Tak suka rambut. Hehehe. Suka rambut lah.
dia tak mencapai potensinya atas beberapa sebab. dalam dokumen itu pun sudah menggariskan.
So, pada waktu tu, dia kata dia deal dengan kawan dia.
Uh, produk dia, dia pun banyak fokus kepada controller. Jadi, anda boleh beli jugalah.
Okay, first sekali aku dah kasi bagus, tu electric, lepas tu aku pergi shield.
Finally, he can come out, see the world already. See? So cute. Aiyo. So, this is my son. Ah, I name him Levin Low. And then, his Chinese name is.
Dah Allah bagi muka seiras, komen salah seorang pengikutnya.
Ia menunjukkan bahawa peraturan undang-undang boleh disalahgunakan dan keadilan tidak boleh ditegakkan, tulis Dr Mahathir.
Kim Il-sung sebagai presiden republik dan pengurusi majlis serta peranannya jelas dalam tentera sebagai komender serta pengurusi jawatankuasa pertahanan negara.
Tapi, I think, like, I, I spoke to my friend, uh, Yat.
Haa, institusi tafiz tak ada kena mengena dengan PAS. So, kenapa anda nak salahkan PAS? Pakatan Harapan sibuk menyalahkan Najib. Anda sibuknya menyalahkan PAS. Apa benda kau ni?
Jadi, bila saya dapat, maksud-maksud ni, saya, saya, saya susunlah.
Mereka berhujah bahawa usaha anti-rasuah kerajaan telah memilih dan tidak berkesan, dan rasuah kekal sebagai masalah penting di Malaysia.
At your fingertips. Yup. Buka 24 jam. With the tech.
Pakaian untuk mendaki mempunyai spesifikasi tertentu untuk menghadapi cuaca sejuk.
Selepas sesi penyerahan itu, baginda berdua turut berkenaan meluangkan masa bermesra dengan penerima dan melawat unit kondominium berkenaan.
Ataupun terasa, tapi rasa macam tak mampu.
Storage ni masalah sikit sebab 512GB agak kecil untuk klip-klip 4K.
Macam mana nak jadikan dia, ah, boleh sampai ke, ah, 230 macam tu?
And you have to know, ultimately, I think a lot of people don't understand that you have to cash out at a certain point.
Tak, luar aku, eh, tekak. Aku tadi ingus keluar, terus dong. Ah. Ah. Itik. Itik. Mm-hmm.
Because last time it was way too expensive lah, to think about it, right? Anyway, um, check out the podcast.
So, I like to dictate my, situation at the time. So, I langgar. And, I won my first fight.
Tapi yang ni, dia well balance daripada segi di dalam bangunan, macam mana dia dalam gelap, macam mana dia react to sound, dia react to light. So, benda-benda macam tu, bagi aku,.
They're all, like, all my followers, like, why, why, why, why, like.
Maksudnya, kita ni akan menjual kepada manusia.
So, the, the, the, the, the breads or pastries that are very butter heavy, you can taste the difference. Yeah.
Gambit Zahid was, this is for long term.
Anggaran satu setengah atau dua sudu besar macam tu.
Lepas tu, balik dari jogging, aku mandi.
So, first lucky draw. Okay, guys. Kita mulakan sekarang, eh. Kita mulakan sekarang. Let's go.
Uh, waktu audition tu, dia punya pleasure tu tak adalah terlalu tinggi sangat sebab,.
ia tidak akan terganggu gugat dengan apa-apa keputusan pilihan raya.
Teruskan menonton pelbagai rancangan menarik di TV3 sepanjang hari. Saya Susila Ida Yaakob. Salam hormat dan Assalamualaikum.
Makin laju dia tekan minyak kereta dia tu, makin jauh rasa perjalanan dia tu pada waktu tu. Dia kata, apa sebab tak sampai? Sampai ni, man. Kan? Eh.
I ma, I, ter, ter, ter, what's that word, macam ter, kita termasuk baliklah. F masuk orang kata masa tu.
Aku training strongman tapi aku jaga makan. Okay. Sampailah coach aku.
Maurit Avenia. Ryzen 5 atau Ryzen 3? Mana lagi padu? Of course, Ryzen 5. Fik Azmir. Google Pixel Second Hand. Terbaik. Apa yang cakap? Oh, iya ke?
Aku nak panggil kau datang buat show. Cakap, saya, saya bukan artis. Tapi aku tahu kau mampu. Show kilang je. Kan.
Dan collection untuk MarkovScan ni setahun yang saya dapat maklumat, lebih daripada satu bilion.
Tapi itu pengacara je, tak masuk lagi pembaca berita lah.
Saya terlupa sudah last minute, macam, alamak. Ya. Tak sempat nak pergi masjid, risau.
Ini bilik Iman ni, diorang kat sini ke? Takde, eh?
And, they have acknowledge that, kita pun tak nak orang bergantung sepenuhnya pada PTN.
What did I mean by thread easy? Sim, it's simple.
Vaksin Covid-19 yang berkesan terhadap pelbagai varian boleh dihasilkan sebelum penghujung 2022.
Obviously, like, when I got to, got together with him, I was a slightly different person. Oh, yeah? Because, you know, every stage,.
Kita jangan claim apa saja yang dia buat tu, semua salah.
Haa, kita jumpa pada live akan datang.
Kalau tiga benda ni, tak ada dalam rumah tangga, maka itu bukan perkawinan, tapi tekanan.
Sehinggalah pada minit terakhir, apabila JDT dihadiahkan sepakan penalti.
Tapi saya, saya pun pun, the first time dengar perkataan nacak ni, pula-pula, bukan perkataan ni lain ke sebenarnya? Ha, ha, ha. Dia kata,.
So, uh, the difference between a graduate architect and a professional architect is the difference in completing the professional papers.
YouTube ada kat TV. So, aku move ke YouTube lah.
Jadilah penonton yang Hollywood baru film kita. Hollywood.
Hari ini, agak hot sikit benda ni.
Jambatan di Klang, Gombak, di Kuala Lumpur, duduk dalam kotak, tak peduli apa orang kata.
Kedudukannya yang strategik terletak di muara Sungai Johor yang lebar mempunyai pemandangan sangat indah.
Kita tengok dia punya anatomi dulu. Graphic card punya anatomi.
Kementerian Kesihatan Malaysia memerlukan satu, satu aplikasi yang dapat memantau mereka.
Ah, cuma, ni, saya, saya explain sikit lah. Okay?
Ada orang yang memang macam contoh Miharu Kenshin.
Ada dekat sini, nombor telefon saya dekat prompter ini. 016-766-2616. Penyokong Pakatan Harapan, call saya sekarang.
Yeah. Ah, tak boleh. Kita fire, fire lah. Tak boleh. Jadi, um, oleh kerana. Tapi,.
Geng, ekonomi Malaysia mana boleh kita biarkan.
Oh, ada shadow lah, boleh tengok. Mana? Benda-benda tu kat sana. Aa, itu lah dia, tu.
MoU lembab, sengaja dilengahkan - Anwar Ibrahim.
So I just think that it's important to have certain clarity on why you wish to have your own home now.
And it's, it's actually quite forgiving for beginners like me. I see. Right?
So, four twenty banks will actually look at this market value and give eighty percent of it.
So, we're going ahead, guys. Nama saya Suat Enshin. Saya sebagai Inspektor Meguri.
Anak bekut terkonang-konang, nikik (naik) basikal pergi kampung, 18 haribulan (Disember) kita menang, mula dari Gedong.
Of course, di bahagian bawah ni, ada rubber fit untuk kita letak dia di atas meja, dan dia tak akan bergerak.
Kerana antara perkara yang mungkin akan dikatakan ialah, oh, ini adalah.
Menggugurkan kes-kes mahkamah yang melibatkan kepimpinan UMNO dan BN, hendaklah diselesaikan oleh kerajaan yang akan dibentuk selepas PRU15.
Kalau cup tu kecil, bakar sekejap pun dah cukup.
Tapi, orang, orang sana, lain. Oh. Apa ujiannya?
dengan mangsa yang memasang muzik dengan kuat di hadapan kediaman mereka sewaktu lewat malam.
dan terima kasih juga sebab menonton video-video buat orang lapor. Bye. Assalamualaikum.
Tapi dia tak tunjuk kat dalam film.
Okay, pada tahun 1996, uniform AirAsia berwarna hijau.
Sebab tu ada hijau hari ni dah jadi merah menyala. Karena tak jaga.
Apa nasihat, ah, dan harapan Presiden FMM, Dato' Haji Hamidin dan ketua jurulatih pasukan perbasaan wanita, ah, Solin terhadap pasukan ni dalam ke, kelayakan kali ni?
Ketika itu, Burmaa berada di Hong Kong.
sebabnya adalah, Kim Jong-nam, dia nampak yang negara dia perlu diubah menjadi sebuah negara yang normal macam negara-negara lain. Tapi, Kim Jong-un tak setuju, guys.
Antara lain pesakit mengalami jaundis atau kegagalan hati yang boleh dikesan menerusi mata yang kuning.
Grafik kad untuk projek kita kali ni kita akan pakai MSI Mac grafik kad RX 5600.
Uh, sesapa saja boleh menjadi intele awam, asalkan mereka dapat menggunakan, uh, ilmu dan ketinggian akal mereka untuk, uh, membantu masyarakat.
Around 1700, saya ingat, dalam satu zaman dengan Newton,.
Rupanya saya boleh tidur dalam kereta, saya boleh tidur dalam kapal terbang, dan kalau saya nak tidur di mana-mana, tak payah nak lay down atas katil.
Saya tak akan ada satu sifat judgemental.
I faham apa yang you guys cakap tadi. Ah, boleh go.
Namun, berlainan pula kisahnya dengan Lance Corporal Ruba, keluarga Corporal Amalina sebelat suara tidak membenarkan beliau menyertai angkatan tentera kerana bagi ibu bapanya, kerjaya tentera berisiko.
nama kita sendiri, nama anak, nama cucu, nama mak, nama kampung, nama negeri, dia tak akan lupa di belakang ni.
Bagi projek rancangan tempatan banjir, eh, Sungai Langat Fasa 2, lantikan perunding akan dibuat untuk menentukan secara keseluruhan penyelesaian kepada masalah banjir di sepanjang Sungai Langat, melibatkan Sungai Gabai, Sungai Tekala, Sungai Pangsun dan Sungai Congkak yang dibangkitkan oleh Yang Bapak Mak tadi.
Sekali lagi, apabila tiada pemantauan dan juga penguatkuasaan dibuat, maka ada perniaga-perniaga yang tidak bertanggungjawab sekali lagi menaikkan harga.
Aku hantar bihat-bihat pun macam, game smooth gila lah. Oh, it's, it's not.
Itulah cerita penyanyi Ashid Def Gapsi berkongsi mengenai kesakitan yang perlu ditanggung sewaktu beraksi di pentas Gegar Vaganza musim ke-9.
Tak ada masalah nak marah (kalau tak setuju), Saya mungkin salah," katanya.
Jenama terkenal Bally telah mengumumkan pelakon cina, Deng Lun sebagai duta mereka yang baru.
That's like a, uh, secret. That's kita dah okay tau.
Semua orang tahu tentang sering Abu Bakar.
So, apa yang, so, kalau kita nak letakkan liberalisme ini pada Locke, liberalisme ini, aa, aa, authority untuk mendefinisikan seseorang individu dari sudut identity, dari sudut, kemahuan, dari sudut, bahkan dari sudut kebenaran adalah pada individu itu sendiri. Cumanya, cumanya, Locke tidak bersetuju untuk.
Okay, ah, Man Transform ni berkenaan seorang pemuda, eh, yang bernama Man.
Ya, so, yang the suffering part tu lah, masa yang first time masuk, masuk lockup,.
Baik, seterusnya, tiga pemimpin kanan Barisan Nasional dan juga wakil pemimpin gabungan parti Sarawak GPS selesai menghadapnya di Pertuan Agong, kira-kira empat puluh minit di Istana Negara.
Kacau sampai ayam dah masak dan baru masukkan sayur-sayuran yang kita dah hiris tadi.
Pengkritik telah menegaskan bahawa SPRM tidak mempunyai kebebasan dan kuasa yang mencukupi untuk memerangi rasuah dengan berkesan.
And sampai ke depan tu, cap, waktu tu,.
Kita dah bentang dan kita dah buat mekanism dia. Dah cantik dah.
Dia sebenarnya, ah, adalah satu agensi ni. Hmm.
You makan ke kalau tak flight lah, apa activity you selalunya?
sebut bahawa kuasa pengampunan ni kuasa mutlak yang dipertuan agung. Ingat tak?
Menurut Timbalan Menteri Komunikasi dan Digital, Tiong Ni Cheng, daripada jumlah itu, 25,000 rayuan diluluskan.
So, daripada I fikir macam, okay, let's just be realistic. Focus on being the best at,.
Terima kasih atas soalan anda dan kerana memberi saya peluang untuk memberikan maklumat lanjut.
Dia umpama, me pandang ke kiri. Hmm. Me pandang ke kanan. Hmm.
Saya tak nak masuk court over benda-benda macam inilah.
Siasatan awam mendapati bayi terbabit dihantar oleh ibunya dalam keadaan sihat ketas suka terbabit pada jam 7.15 pagi Jumaat.
Dan, eh, beliau adalah merupakan saksi utama salah laku oleh bekas pegawai bank Goldman Sachs Inc. Roger M. berkaitan dengan dana 1MDB. Dan pada November 2021,.
Muhammad itu manusia tapi tak sama seperti manusia lain.
Pak Kali Syaratu juguk, tapi Darjah Neh, Umar Sukir tu. Oh, tu tertinggi!
Presiden PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata, perjuangan sebenar yang perlu diangkat ialah aspirasi rakyat.
So, kita tahu, ayah dia memang buat hal. Tahu, mak dia memang buat hal.
Jadi, insyaAllah, mudah-mudahan tahu jawab soalan tersebut. Banyak lagi kita akan buatkan.
Ni port juga tapi di Port Clang.
Haa, macam dekat, saya tak tekan-tekan sangat. Haa.
Kita perlu bayar, saya rasa, 18%, hmm.
In, and then attach it in the email. Hmm. Because,.
Kita pun faham tu, masuk kubur. Ilmu menafaat, jadi guna. Ilmu yuntafa'u bihi.
Aku tak tahu kenapa diorang buat macam tu.
Tapi Dalia faham sebab, like, sendu tu pun,.
Justru, inisiatif KKM melaksanakan beberapa penambahbaikan kepada golongan jururawat baru-baru ini memberikan kesan positif dan secara tidak langsung menyuntik semangat mereka untuk terus menggalas tanggungjawab sebagai barisan hadapan negara.
Hyper 212 bukanlah satu cooler baru dari Cooler Master.
Masa mula-mula VR diperkenalkan kepada kita, harga dia dah lah mahal dalam RM4,000 Malaysia macam HTC Vive, kan?
Adakah korang membuka cinema ni disebabkan Wonder Woman sahaja?
Dalam dunia perniagaan hari ini, tidak dinafikan masih wujud amalan-amalan syirik dan kurafat sebagai pelaris jualan.
So, aku rasa macam dua session yang diorang hasilkan ni, macam berbeza gila. Macam diorang tak buat sekaligus.
tekan dekat tab membership dekat channel Pure Pixels.
Semua ni, kalau tak kiwi, dia akan nampak kusam dan nampak macam tak cantiklah.
Tadi, jadi, banyak tangan, boy. Ha, faham, ah? Anik lagi bawa, tu lagi bawa.
Macam Miharu, haa, mungkin Miharu faham lah kot.
Lepas tu, dah ada power supply and casing.
So, um, the cars yang jadi penggunaan drift ni, dia tak sesuai untuk the road.
Sekarang ni, masa hanya tinggal satu minit lagi, Tasha. Come on, Tasha. Come on, girl. Satu minit lagi. Man, nampak Tasha punya.
Sekejap, anda boleh beli yang, uh, kalau nak murah lah.
Aku tak pasti sebab apa, tapi aku memang lama cuba habiskan film ni kan. Tetapi,.
Dan kita cuba adik usulkanlah untuk settlement.
Kini, setelah dia mencapai gelaran tertinggi dalam bola sepak antarabangsa, dia mahu terus menikmati kemenangan sambil memakai biru dan putih.
Di Malaysia, kita dah catat, beberapa kemajuan, cabaran kepada, menterinya, dan lebih-lebih lagi, eh,.
"Bagi kami, ini satu suntikan baharu yang sangat bermakna terutama mewakili barisan golongan muda memperkuatkan lagi parti.
So, uh, so sendiri, sebab aku rasa mungkin lawan Brighton, kita selalu away agak kurang.
Uh, di situ, uh, Integra, Adrian nak upgrade kepada, sekarang sudah B20B.
Kenapa pilih wanita berkulit hitam untuk watak yang dahulunya daripada animasi berkulit putih? Uh,.
I still pursue, I still follow, and, the, benda tu memang terjadilah.
So, bayangkan, sebelah jam tu, nak dijadikan satu jam dua puluh minit. Oh. Ha, ha, kan? So, banyaklah sebenarnya.
Oriental Translation Fund of Great Britain and Ireland.
sana, Azza dengan, eh, Habibah, kan, ni, ha, Habibah. Bukan sana lah. Ada dua je.
Sebab nampaknya pun, berat juga tugas-tugas untuk first timer seperti Nik Nazmi, Raffi Zee, uh, Raffi Zee Rambi juga sebagai Menteri Ekonomi, Fahmi Fazil sebagai Menteri Ekonomi, eh, komunikasi digital. Dato'.
Beliau kekal aktif dalam UMNO, berkhidmat sebagai ahli Majlis Tertingginya dan sering membuat penampilan umum.
Dan, geng-geng yang mengkaji akhir zaman ni seumpama geng-geng yang terlampau jumut. Yang menakut-nakutkan orang. Jadi, apa titik tengah dia?
Resistance, I feel, will always come from the older generations.
Okay, yang macam cili tu tengok kat sana. Okay, cili tu kita dah asingkan.
You still buat dengan you punya kerja. I ada cakap dengan you, kan.
Dan tahun ke-12, pada perka, pada cubaan perkahwinan ni ke-8 tu, akhirnya dia berjaya lah.
Apa kita nak beli yang, apa kita kata, yang dekat Shopee macam ni, kan?
Dia punya punchline tu kebanyakan dia tak sampai.
Dulu tak pandai takbir, mungkin sekarang boleh jadi takbir. Betul. Boleh pandai. Tapi selepas 8 bulan, gilak, pocik.
Jakob Hotel. Dah discharge kot, dia kata.
Footage-footage yang Zah gunakan, Zah pakai drag sahaja.
Yang dikatakan keberkatan Halimah menjaga nabi ini, kambing-kambing itu pakat-pakat gemuk belaka. Walaupun ketika itu musim kemarau,.
So, kesimpulannya, banyak langkah yang perlu diambil tapi almost all of them are unpopular steps.
tapi, kalau dia tak diwakilkan oleh seorang peguam,.
Atau sihir sepanjang tempoh itu membuatkan dia hilang arah sehinggakan lupa keluarga sendiri.
Izzah Zamri, saya akan baca WhatsApp anda sebentar nanti, insyaAllah.
Naim punya avatar memang, korang dah boleh tahulah. Kita ada pada umur kita.
And then, suddenly, one of my friend yang daripada Kedah, dia datang melawat saya sebab dia tengok saya kesian, dan saya first time dia tengok tu, dia, saya terkejut.
Iman boleh katakan satu sambutan yang cukup.
Like, you guys, I share the whole journey with you guys.
Acap, cakap lah pasal Johnny Depp punya kes.
Oh, tunggu lah, bulan enam ni, lagi sebulan je lagi, lagi sebulan je lagi. 23 Jun. Oh my God, aku tak sabar.
Kokoreka activities. Kokoreka. So, you main rugby.
Ini, benda ni, bukan lagi benda yang baru, eh. Benda ni dah lama sangat. Ataupun isu yang cukup-cukup lama.
Yang ketiga pula, yang ni, untuk sesetengah orang, dia macam abaikan. Dia abaikan.
Cheapskate ni boleh jadi seseorang yang, seorang yang penjimat, which is bagus sebenarnya.
Because they said you are the highest player, I think, in the KL.
Aku lupa lah, nanti, eh, group E lah, group, group E yang ada satu lagi game, ha, kita akan review.
Sangat terima kasih kepada VidEmpire untuk send device ini bagi Adrian.
Saya akan go for, kecik, eh, kecik, eh, kecik, eh. Memang NR200P lah dari Cooler Master. Alright.
Mahkamah telah ketat dalam permohonan undang-undangnya, dan telah mengambil langkah untuk memastikan perbicaraan dijalankan secara adil dan telus.
Business, tak termasuk, tak kisahlah direct selling ke apa.
Kalau PRN (Pilihan Raya Negeri) Melaka pun perbelanjaannya cecah RM45 juta, bayangkan kalau PRU15?
Dan aku akan edit video, cek email, dan kerja-kerja lain dalam masa 3 jam ni.
Whether it's like, okay, thank you, see you again, next, you know.
Korang, korang, kalau korang nak tengok film ni, apa pada you guys? Tinggalkan komen kat bawah.
Di jenis yang, ah, bukan masalah hutan tu saja.
So, features dia, dia boleh control, or...
Nah, macam tu, eh, tutup eh, kunci. Eh, buka lampu, eh, macam.
Pada pukul sebelah petang je nanti, pukul 6, kami akan paparkan di 7.45 nanti.
Ini bermakna, peraturan pemain yang peroleh ke warga negaraan dan implementasi peraturan tambahan 5 tahun bagi pemain lanjut restasi tidak lagi sesuai digunapakai.
Who come and learn, we provide free training, we teach them how to do,.
Obviously, ke psychology kanak-kanak ini, kita akan panggil unit di sebelah, lah. Untuk, membuat catatan.
Memang, memang rampas di ini setakat ni, ya.
kepercayaan majoriti ahli Dewan Rakyat sebagai Perdana Menteri.
Dulu, ah, duduk, mungkin duduk rumah bawah. Sekarang, dah ada rumah dua tingkat. Satu, achievement baru lah.
Tapi, at the same time, oh, English! Saya nak ajar Dayan.
Okay, so sebab tu kadang-kadang saya, saya ni orang yang jujur orangnya.
Itu benda yang memudaratkan, uh, bukan hanya, uh, murid ataupun kanak-kanak dan orang muda, tetapi semua orang. So,.
Dia pun dah tahu dah, risiko ni kena fikir dulu sebelum fikir pasal untung.
Beliau disambut barisan kepimpinan tertinggi MCA yang diketuai Presiden MCA Datuk Seri Wee Ka Siong sambil diiringi persembahan tarian singa.
Kau ingat, kau punya ketua eksekutif nak, nak dengarkah, kau cakap, kan? So, ketua eksekutif dia ni, memacam,.
Dia pun buat kerja dia, buat, buat, buat, buat, sampai lah, ada lagi seorang guru.
Yang tak berlaku adalah, dan saya sangat-sangat sedih lah dah cuba untuk mengubah isu ni adalah,.
Kemaleng ke lah kalau monyet tu saudara kita ke adik beradik, kita selamatkan lah. Ni rimau ni kat bawah.
So, kena buat, ah, mendirikan, rumah baru. Betul.
Because, uh, China is definitely one of the biggest countries with the most factories.
Dan juga pandai untuk me, menghasilkan karya-karya yang bernilai tinggi. Ya.
Itu, game kat PC lah, eh, se, kan, macam, kan, abang kat PC ni, PC ni,.
P ni soalan yang sangat senang kita nak cari jawapan dan bila dah tahu jawapan sangat senang kita nak tahu jawapan dia betul.
Beliau juga menyatakan bahawa jika terdapat penampakan yang seumpama itu, kebiasaannya kejadian lemas akan berlaku.
Dia mana boleh duk bergerak, duk pergi, pergi pecah apa-apa.
"Untuk masa hadapan, unjuran kadar faedah Malaysia masih cenderung ke arah menurun namun kami percaya ia dijangkakan selari dengan kedudukan ekonomi.
Kita, Allah boleh buat kita ada tempat lain. Tapi, ndak.
yang dia punya design tu sedikit beza. Dia bukan match macam ni.
Takde usaha, takde kerja lah. Itu je. Nurul Iman binti Nawawi, faham. Dah rasa jus Adra best gila. Sejuk dan menyelerakan. Hilang terus rasa penat. Saya selalu minum pas saya hiking. Hah. Okay, terima kasih. Suka kan? Bagi tau kat kawan-kawan, okay?
So, contohlah, kalau 1000 like, satu kali, satu design,.
Menerusi SMS pula, calon boleh mendapatkan rumusan keputusan dengan menaim SPM, jarak, nombor kad pengenalan, jarak angka giliran ke 15888.
Terima kasih orang di atas ilmuwaikilatikongsu, kan? Haa. Haa.
You know what I mean, man? Ha, ha, betul. What you supposed to do, kan?
I masih simpan lagi, eh, punya combination dengan dia tu.
Nak, nak buktikan satu lagi bukti, eh.
Agency ini, tidak buat banyak, uh, kerja, tapi, uh, mengenakan charge,.
Program ini bertujuan untuk menangkis persepsi bahawa syarikat-syarikat bukan bumiputera hanya mengambil pekerja yang terdiri daripada kelompok kaum tertentu sahaja .
But, I mean, you don't have to have big muscle, but the most important thing, you must be intelligent. Yeah. Smart gentleman, like I say.
Uh, right. So, kita, pusing bawah lagi. My original, My TV decoder. Ada orang pakai lagi ke? My TV punya decoder ni. So, ni, oh, gila murah kau. One pair, thumbs, uh, sweat proof. Sweat proof, sweat proof. Uh, hehehe.
Dengan kedua-duanya bersetuju untuk meluaskan hubungan menerusi perbincangan potensi penerokaan minyak dan gas bersama dan menguruskan pertikaian wilayah secara baik.
Kerana pada masa itu, yang kita produce sebagai industrial master plan tu kan, bukan kita buat tau.
Ah, saya ingin berterima kasih sebab, ah, dah menyokong saya. Hmm.
Ini telah menyumbang kepada kenaikan kos sara hidup, kerana kos barangan dan perkhidmatan telah meningkat manakala gaji tidak mengikut rentak.
jelas dan terlalu transparent untuk mencari kredit untuk sendiri, membolot mileage untuk sendiri, then it's not, it's not stylish anymore, it's not classy anymore. Ya.
Then, I start with negative 8 million.
Ah, mereka akan, ah, tidak dikumpulkan macam PT3 ataupun SRP ataupun sebelum ini yang mereka akan muntahkan semula di, ah, tahun ketiga mereka sekolah mendengar itu seolah-olah menghafal.
Okay, hujah-hujah, eh, untuk support sebab apa Sheffield United.
Darah rendah biasanya, ehm, tiada masalah. Kebanyakan orang tiada masalah. Cumanya, bila ada penyakit lain.
Khalid minta pendirian Nazri berhubung parti yang mengambil Ahli Parlimen yang melompat parti.
Ah, kita balik kepada laporan seterusnya, Kementerian Pendidikan akan memantau dan juga melakukan intervensi ke atas murid berisikur cicir agar golongan itu meneruskan persekolahan sehingga tamat di kata lima.
Tapi saya ramai tu, macam tu. Ya? Ha, ramai macam tu. Ha, kawan-kawan saya ramai.
Dan dalam masa yang sama juga, individu ni beritahu jangan kecam Ukasha dan dia bersimpati dengan apa yang terjadi pada Ukasha dan juga suami. Hold on!
Saya ingin menambah bahawa kebebasan media dan akses kepada maklumat juga penting untuk memantau kemajuan dan memastikan ketelusan.
Kemudian, saya akan keluar ke bilik untuk tengok ada apa-apa yang boleh saya bantu mak kat dapur.
Uh, Johor, kalau bermula daripada Riz, saya, bukan dalam, bukan dalam, 8 hari lah.
In this situation. Yes. There's a phase for everything. Like we mentioned in previous episodes.
Abul Aram, of course lah, dia bengang lah. Dia macam, like, benda ni,.
So, I dah biasa buat printing dulu. So, I beli satu plotter machine.
Kita nak, tak mampu nak pakai iPhone, then kita tak payah pakai iPhone.
Bila kau just fikir dalam perlota kau je, kau takkan rajin.
Dan, dalam masa yang sama juga, ini adalah berdasarkan tembual dijalankan oleh Bernama dengan pakar-pakar yang menyatakan bahawa cadangan kerajaan untuk pecah monopoli Tachenggu dalam sistem pengangkutan dan jalan raya negara dilihat wajar untuk wujudkan persaingan sihat selain beri lebih banyak pilihan kepada pengguna terutama dalam proses pembayaran tol.
Jadi, gunakan apps ini sepenuhnya, bagi pelajar-pelajar yang ingin membuat research.
I, I, what I enjoy most is you get to learn.
Sehingga tahun dua puluh dua puluh satu. Sejumlah lapan puluh dua projek.
Hidup korang macam mana kat luar sana. Banyak tu, keras mat. Hehehehe.
Ten years later, this one is all full debt lah. I, I paid 30%.
Lepas tu, kalau macam, dengar je adik-adik kan, kita akan cepat ambil.
Jadi, untuk kita kurangkan risiko, jadi, ini merupakan satu tindakan ataupun satu langkah yang terbaiklah.
Jadi, kita kena tengok balik, audit balik, dan sepatutnya kita, seperti kata Tuan Chamsuddin tadi, kita dah patutnya boleh bayar hutang-hutang jahat kita.
Jadi, lebih kurang macam tu lah ejekan-ejekannya.
Tak salah. Dah jadi orang popular. Dah jadi artis. Baham. Dah jadi content creator. Sila. Jadilah. Jadilah. Jadi. Tetapi. Baik.
Either kau jenis yang buat hal sendiri. Hmm. Ataupun kau jenis yang active. So, Harik lah seorang yang active. So, aku kenal dia dari situ. Okay. So, macam aku, aku atas pagar. Kadang-kadang aku active, dia tak active. Okay.
So, before I start to vape, I need to wait for a while, at least one minute.
Pemilihan kota wanita, mereka ini dipilih berdasarkan kriteria-kriteria tertentu.
Instead of taking that thousand eight to pay the bank or whoever, you pay yourself and put it in this stock portfolio.
Tapi sebenarnya kalau, contoh aku tak tahu kau, kau belajar mana kan? Cash kan? Uh, contoh macam aku 2 UPM.
Sebab, gambar tu, saya dengan Aira, tuan-tuan Aira nak kahwin. And, sekarang, Aira ada lagi. Dia baru datang tadi, semua. Nice, ah. Saya suka. Eh!
Kalau tak, saya kick kamu ni. Daripada server ni.
Kalau betul tak terlibat, tunjukkan kepada kami mana buktinya.
"Kalau mereka nak masuk dalam bidang seni pun mereka kena tahu niat dan perjuangan mereka dalam dunia seni," katanya selepas selesai sesi bergambar.
Haa, benda yang kita tak pernah tahu. Kita tak pernah jangka semua tu.
Like, for example, they do prayers every night with loud chanting, drums and bells. M.O. can't solve. Management office cannot solve. Uh, polis. You file, uh,.
nampak antara respon, um, orang awam, yang tidak cynical lah, yang objektif, yang fair, mereka memberikan kredit kepada KJ sebagai satu, uh, move ataupun, uh, tindakan yang bijak.
Saya harap saya boleh, tetapi saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengeluarkan wang.
Coach Boyan tahu saya punya cara permainan apa semua. And, saya,.
Sebab kalau ikutkan satu pelampung tu hanya untuk seorang sahaja.
Saya pernah, orang kata, cerita sikit lah, sebab macam, seronok je kan. Uh, okay, nak mula dari mana?
Syaril, anggur masam ini kalau diterjemahkan dalam bahasa Inggeris adalah sour grapes, anggur masam.
Dia dah mula belajar graduan dan sebagainya, dia perlukan pasaran pekerjaan yang sendiri. Tapi masih ada lagi sekelompok.
Dan kepada yang belum subscribe, sudi-sudikan untuk subscribe, okay?
Dengan kemenangan itu, Eric membawa pulang wang tunai berjumlah RM408,000 serta penerbangan percuma selama setahun tajaan syarikat penerbangan VietJet.
But I have to say, if it's a group of people, right, you can cross-reference to different people.
So, my writing, ehm, ehm, has always been maybe better than my speech.
Yang adalah sedikit rekod dalam sosial media dan sebagainya. Ya, ya.
Because they do not understand this whole process. Yeah. Right?
Betul, kita dah banyak negara yang kita pergi. Tapi kita tengok sebenarnya Malaysia ni,.
Sorry, du, aku tak boleh ada du, malam ni, sebab aku ada, aku nak kena ke event lain pula lepas ni.
Tuntutan-tuntutan khusus yang diminta pada waktu itu.
Penamatan itu selaras dengan Peraturan 49 Kurungan 3 Peraturan-Peraturan Pegawai Awam, Kelakuan dan Tata Tertib 1993.
Okay, katakanlah, kalau, korang, yang, berniaga, kat, luar, tu, nak, jadi, perair, ke, nak, jadi, pengedar, kepada, kelapa, PPK, ni, korang, boleh, datang, straight, ke, PPK, baganda, tu.
Mereka didakwa melakukan perbuatan itu di sebuah bangsal canvas di Cendriang, dalam daerah Batang Padang, kira-kira jam 9.45 pagi 26 Ogos lalu.
Tapi, eh, di sebalik sisi kemeriahan dan sebagainya, ada satu sisi yang, eh, mendukacitakan juga. Betul.
benda yang tak ada function. And it's not essential, eh.
Paten color merah kat bawah tu, supaya dia bertukar menjadi color kelabu.
Cuba kau dengar balik kata-kata kau tu.
antaranya termasuklah dengan mengambil suntikan dos penggalak kedua covid-19 yang mana suntikan ini bukan sahaja mampu untuk mengurangkan risiko jangkitan tetapi pada masa yang sama turut dapat meningkatkan tahap imun ataupun tahap sistem pertahanan masing-masing.
Dan, kita boleh jadi pengajaran lah untuk semua. Pagi-pagi tu, waktunya untuk kita tidur. Siangnya untuk diorang. Malamnya untuk kita. Malam kita ni, dituntut untuk berehat.
Saya agakkan sekarang bangkit soal mengapa tidak diserah.
Dan, bagi yang bukan Islam, marilah kita bertepakur sejenak. Al-Fatihah.
Walaupun harga dia RM50 Malaysia, di bahagian hadapan ada satu kamera.
Perlu ada gabungan tiga atau empat kementerian.
Tak tahulah, untuk, ketinggian saya, 178 cm, saya dapat macam ni.
Tapi saya dah bunuh sembilan puluh sembilan orang. Bolehkah Allah terima? Rohit tu kata, kamu terlalu jahat.
If it's agreed upon that this is valuable, it will be valuable. Hmm. So, you know,.
Tadi, time kau collect dengan shade ke? ke sebelum? Eh, tak, sebelum. Time tu kau mud beast baru?
Ha, biasanya saya akan pergi jadi, apa tu, announcer untuk pagi dengan Anas. Tanpa dibayar?
Ha, kerana dia, hari tu dia jawab, dia akan bagi senarai. Lepas tu, baru, baru kita tahu. Begitu kurang. Ha, belum dapat kosong. Sebenarnya kosong.
Oh, M20 lain, T20, M40 lain, T20 lain, B40 lain.
Itu cara aku, ah, bagi present untuk diri akulah. So,.
"Targetnya suatu saat nanti bisa menembus 1.500km/l yang sangat mungkin untuk dicapai jika dipersiapkan dengan baik," jelas Fikri.
Walaupun, you rasa, kalau you rasa watak ni, eh, ni bagus ni kalau aku buat betul orang ingat ni.
How about some advice for, um, the older generation? Millennials. Like, me and Hazy and Avery.
Orang main promosi produk apa orang kan, ubat ke apa orang, kita berhenti, kita fikir, kita fikir dulu.
Haa, pada yang korang semua dengar, aa, seronok-seronok, haa, kena lah kita usahanya jugak, kan. Seronok, tapi.
Saya tidak perlu tidur atau berehat kerana saya tidak letih.
Famous lah, famous. You nak buat apa lagi? Ya, so, untuk orang tu.
Dalam film ni ada karakter Bruce Lee dan.
Tapi dia, dia punya skala tu macam The Matrix yang pertama.
Lapan belas individu yang terlibat dalam kejadian kapal karam di Perairan Langkawi berjaya diselamatkan malam tadi oleh bot nelayan tempatan.
Nak beli yang murah lagi pun okay.
So, kita nak tahulah, daripada sudut hati Uci lah kan, mental health Uci sendiri, bagaimana menerima kecaman, menerima orang kata tu, hampar atau mahan dan sebagainya.
Dua orang kanak-kanak ni pergi ke sebuah hutan untuk pergi ke satu destinasi dan diorang terjumpa satu rumah ni yang ada witch kat dalam tu dan diorang diberi makan so diorang macam selesa lah ada rumah tu memang diorang stay kat situ.
Namun, bank yang mempunyai gabungan perniagaan dan campuran pinjaman pengguna yang sekata seperti Maybank boleh mendapat manfaat daripada proses pemulihan yang berlaku.
So, guys, aa, kita dah nak mulakan reaction kita.
comes with the respective names in those countries lah.
Minggu ni, adalah tentang salah seorang lagi ahli running man.
So, you ada lagi maximum two hours.
Pertama, menerusi sistem janji temu melalui MySejahtera, di mana individu yang memenuhi kriteria di atas akan menerima pautan tambahan atau booking link secara berperingkat dalam aplikasi MySejahtera.
It's pretty cool, especially the architectural elements. You can see the.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau emosi, jadi saya tidak menonton filem atau mempunyai perkara kegemaran.
Ini boleh dicapai dengan meningkatkan pembiayaan, menyediakan latihan, dan memastikan pelantikan berdasarkan merit dan bukannya pertimbangan politik.
Ha, lepas tu, kontak-kontak, dia masuk stream aku, macam tu.
Sebelum para mesra menyumpah Melaka, Melaka tu apa? Melaka tu perkampungan ke?
Cerita ni dikirimkan oleh seorang followers aku, dekat Instagram.
Tapi dua yang mungkin saya boleh sentuh dalam kekangan masa ini. Yang pertama adalah partnership di antara.
Badan dafid untuk bawa ibunya daripada Yaman ke Mekah untuk menunaikan haji. Ya, mashaAllah.
Uh, yang ni kereta macam Akif Iskandar, warna purple. Memang nak jual kereta dia. Ha, kereta dia patut dijual. Tak boleh simpan kat sini. Okay?
Jadi, oleh kerana program ini menyentuh hampir ke semua kawasan-kawasan parlimen,.
Mana maunya, Asyik bertahan, bang. Taklah, ragatlah orang begitu.
Jadi, sekarang ni aku nak flykan drone.
Namun, buat masa ini, dia masih belum terfikir untuk menamatkan zaman bujang.
Name one thing you would find in a pencil case. Okay, ah, iri... Eraser. Senang. Komandam, kot. Komandam. Tak pun pencil.
Soalan-soalan yang basic, dia tanya berkenaan sirah-sirah pun, dia akan bagi satu buku rujukan.
Jadi, saya terkesan sebab, kalau kata kat saya, saya tak apa.
Then she realized how money can change a lot of things.
Udah ada lah, we dekat atas bentas.
Hmm, itu rahsia diorang, cikgu nak simpan dalam pocket cikgu.
Pengkritik telah menunjukkan beberapa isu dalam pengendalian kerajaan terhadap penyiasatan:.
Haa, satu daripada dua ratus. Satu per dua ratus. Kosong puan lima persen. Oh, je.
time aku dapat kaiju ni, aku ada story sikit, ah, sementara tu korang boleh tengok detail dia, detail dia, bahagram betul aku, ah, sebab kaiju ni masa nak.
Sebelum saya tunjuk comparison graph antara HP Victor 16, Ryzen 7 dengan Intel Core i7, jom kita ulang kaji, kita tengok dulu luaran fizikal HP Victor 16 tu sendiri.
Ha, yang more tu, yang, director kalau boleh nak macam orang benci Munirah ni nanti, ha, kan? Benci sangat Munirah.
Okay, cuma beri suara pun, ngantuk dah, kan?
Jadi, I'm tak nak rosakkan benda ni.
Agensi ini harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai keupayaan untuk beroperasi secara bebas.
I teringin nak jadi judge untuk, uh, Britain Got Talent, atau,.
Saya direka bentuk untuk mengikut garis panduan dan protokol tertentu, jadi saya tidak mempunyai rahsia.
Kalau lambat kan, tak dapat berbuka kan?
Boleh sahaja saya sayurkan, tukarkan, manfaatkan benda tu kepada benda yang baik.
Harga dia dalam, ah, warna putih, eh. Kita beli warna putih. RM499. Lian Li Air Mini. Lian Li Air Mini.
El Anggo merupakan anggota pasukan ekspedisi tiga orang, yang termasuk T. Ravi Chandran berusia 57 tahun,.
Tapi, saya rasa itu satu signal yang jelas.
Kita kena hentikan amalan memberi, apa nama kita kata, hmm, memberi balasan, ya, kepada orang-orang tertentu untuk, ah, sebagai reward, ya, reward politik kepada.
Kalau tuan-tuan pergi ke Madinah hari ini, di, di Uhud itulah. Nau, tuan-tuan ziarah Uhud.
Biasanya, unit yang menemui kebun intern, bilik kecil, kan? Selalu sangat gelap, sangat tidak digunakan.
Aku tak pernah buat live dekat YouTube.
Saya rasa je kau setakat ni, perteman saya dengan tuan-tuan bulan ni.
Penolong pengarahkanan unit cari lamat dan bantuan bencana maritim negeri Sarawak, Lieutenant Commander Maritim Nurul Elmi Ali berkata, operasi cari lamat telah dihentikan jam 5 petang.
Dengan keputusan tersebut, Adesanya, 30, kini memegang rekod bersih tanpa kalah 19-0.
Cuma, saya fahamlah memang ramai yang masuk government sebab nak pilih pension sebab dia dapat duit pension tetap bulan tu. Jadi, sebenarnya,.
So, lepas dia dah bunuh family dia, Roman nekat untuk bunuh mak ayah dia pula, guys. Gila. Memang gila.
Pentadbiran Najib Razak menghadapi kritikan kerana mengendalikan skandal 1MDB dan dakwaan penutupan atas beberapa sebab, termasuk:.
When you have babies with sensitive skin, one pro tip that, uh, is good to highlight is, it's not just always about the chamomile, because a lot of products will say that they got chamomile.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap sistem perundangan.
Beberapa langkah khusus yang boleh diterima pakai oleh Malaysia untuk mengukuhkan rangka kerja anti-rasuahnya termasuk:.
My stepmom ni almost everyday uji mental I.
And people with, and because my friends were a lot older, right?
Benda tu macam, pap, pap, pap, dah habis. Macam tu, eh.
So, benda tu pun bagus lah untuk jadi orang dewasa lah.
So, uh, the other thing adalah dia punya follower. Juga. Follower banyak. Follower banyak.
aa, pejuang latar zaman ni supaya orang tahu aa, benda yang berlaku tu bukan berlaku secara gaib je semua.
Anak dia kata, kawan-kawan di sekolah gelap.
Terima kasih, beramat sebutik. Saya jemput Imran Menteri untuk menjawab.
Untuk setiap cara tu, dia akan ada dua perkara yang penting. Yang pertama,.
Pelakon Hantu Kak Limah, Sharwani menitiskan air mata ketika mengimbas kenangan bersama Allahyarham Rab Khalid.
Ah, tinggi bahagian atas macam width macam tu lah.
So far, saya test, eh, untuk kita tahu sama ada earbuds tu, latency dia rendah atau tinggi ialah melalui, melalui TikTok.
And, button i, dia share dengan button pause. So, macam ni lah. Kita kena guna function button.
Sampailah, suspek ni ada mengemukakan rayuan, ah, terhadap, ah, dia punya hukuman gantung sampai mati tu. Tetapi, guys,.
Tapi bila dia jual bawah 200 ringgit, bawah 100 ringgit macam ni, huuuh. Memang, huuuh.
Apa fungsi OPR? Kenapa dinaikkan? Ha, anda ingatkan, ya? OPR pun boleh turun juga. Cuma kadang-kadang orang tak perasanlah.
Okay, tak sah kalau kita tak menjemput, eh, mereka fashion ataupun sekarang dah kita kenali beliau sebagai icon fashion dah.
ehm, berikan ke lapangan waktu, walaupun, saat ini, kalau ikutnya, waktu persekolahan ni.
Okay, sebenarnya, sekarang kita dah pukul around pukul 11 malam.
Dianggarkan 19.3 juta kanak-kanak di bawah usia setahun tidak mendapat vaksin DTP3.
Walaupun dia komen sepuluh ribu kali, dia akan dikirakan sebagai satu entry sahaja. Faham?
Ini idea yang banyak gila orang bercakap tapi aku lupa kali terakhir filem yang macam ni.
Kemudian, beliau diuji bakat sebagai penyampai biasa, sebelum pihak penerbitan memutuskan bahawa pelumba itu dirahsiakan identitinya.
Sebab saya sekarang menetap di Kuala Terengganu dan menjadi bantu suamilah buat bisnes kat sana.
Aa, apa perkara yang sebenarnya yang tuan ubah dan tuan perasan dia membawa banyak... Perubahan dalam hidup, ha? ...perubahan dalam diri tuan?
Peralihan itu wajar kerana mengambil kira kedudukan negara dalam kelompok berpendapatan pertengahan sejak lebih dua dekad lalu.
Sebab, at the end of the day, ketika apa-apa jadi kat hidup kita, dia orang tak peduli pun.
Itu yang Nabi menyebut. Maknanya, rupanya, kita pun dapat pahala,.
Tak salah saya, Fox ni, Chamberlain Republika, tak salah saya sebab, ada satu pengacara je memang pro gila dekat Donald Trump. Tak salah saya lah. Mereka akan serang satu sama lain. Tetapi,.
PRN Sarawak: 'Tidak perlu pangkah saya... pangkah GPS' - Ali Biju.
So, during the evenings or weekdays or even the weekends, this location seems to be one of the most popular, especially for youngsters, right?
Tapi yang berlakon tu adalah orang putih. Dan dia bercakap bahasa Melayu.
Dulu hari pertama awak datang jumpa saya, awak kata nak memeluk Islam, memeluk agama Islam, saya nampak awak serabut. Haa. Saya nampak awak kalangkabut.
Pengkritik berpendapat bahawa SPRM sepatutnya bertindak lebih pantas dan agresif dalam meneruskan kes itu.
So, until then, uh, there won't be any non-performing loans then, uh,.
So, masa tu saya macam tercabar sikit.
And orang kat sana dia macam semua orang kenal semua orang.
Ah, secara angkanya, 100% parti itu mendapat representasi dan juga keahlian dalam kabinet. Baik.
Could you give us how the landscape.
Dua lagi anak mangsa, Muhammad Hazman Rahim, 20 tahun dan kakaknya Nur Fatini Rahim, 22 tahun, dilihat tidak dapat menahan kesedihan.
menentang dengan Yemen, dan tu kita akan mungkin September akan pergi China dan juga satu negara lagi, I can confirm.
Anda boleh nampak, dia memang mantap lah.
Let's go. Tapi, yang ini, musuh ni. Uh, yang ini, kuat sikit.
Walau jauh kita macam mana dia akan simpan macam dia tahu favourite anak dia, tak tahu balik.
Jangan lupa, para foto sekalian, rezeki itu, luas, dan rezeki, bukan wang semata-mata.
Uh, father and, and orang kletek is described as parents, both parents are from Kelantan, only the children is a descendant of Kelantan.
Atau boleh buat macam, all these western dress, apa benda, tapi hakikatnya, bila customer datang, dia nak yang traditional juga.
Tulis-tulis nama, nama bilik, letak dekat luar.
Eh, ramai yang mungkin terlepas baca isu ni, eh, tetapi ini adalah isu yang berkenaan dengan.
Disebabkan itu, saya nak tanya soalan terakhir sebab masa mencemburi kita ni. Ya lah, ya. Nanti kita, borak lagi lah. Boleh, boleh. Panggil lagi, sekejap. Boleh, boleh.
Uh, sebab itulah, sebab kita tak sangka, walaupun Suri FM ni, kita kenang sebab DJ ni bersama Suri FM daripada hari, daripada awal penubuhan Suri FM, eh. Um, jadi, uh, orang kata,.
Untuk cerita pada hari ni, Nina akan ceritakan tentang sebuah keluarga yang dulunya happy,.
Or net, net assets of 3 million, excluding primary. Your primary residence, right?
Walaupun ada kalanya konsesi yang diberikan itu tidak sama bentuk dan nilainya dengan pengiktirafan UEC.
Petunjuk ini harus relevan, boleh diukur dan terikat masa dan harus meliputi pelbagai faktor alam sekitar, sosial dan ekonomi.
Untuk mengenal pasti sesebuah kawasan mempunyai emas ataupun tidak, ia boleh mengambil masa sehingga 10 tahun.
Haa, tapi, dia, takde masalah sebab itu mungkin dia punya, aa, tanggungjawab.
Cumanya, dekat sini, dekat dalam Islam ni, penganut tu yang menjadi persoalan.
But, however, Marina, who he hired as the, the, the, football director, she was,.
Datuk Yang Lepertua, di kesempatan ini, saya menyokong penuh orang undang-undang ini.
nombor one, what is your risk appetite?
Please take care, stay safe, and Opa, sarang hei.
Dia bukan asap macam asap kereta, asap motor, bukan. Dia lain.
SOP untuk tentukan permainan tersebut. Dan juga kepada higher education.
Tapi, rasanya macam daripada Europe kalau silap.
Oh, oh, yeah. Saya sudah ada mainan salat.
Faktor kelestarian itu kurang diberi pertimbangan sehingga ia mewujudkan, eh, ataupun menjadi seolah-olah bom jangka setelah 10 tahun berlakunya sehingga berlakunya tragedi baling ini, Prof.
Dan kaum keluarga penumpang kapal yang tenggelam diberi peluang menyaksikan operasi melamat dilakukan secara langsung melalui siaran video.
Dah, dah tak ada dah sequel ke apa ke.
Eh, tapi sebenarnya, tak salah korang pergi tempat diorang macam, hai, hai, semua. Tapi takde nak. Sebab diorang,.
Ini menjadi punca spesies burung tersebut beralih dan memakan hasil tanaman bijian yang ada.
Julai 2023, tak lama saja, bila-bila masa, mungkin sebulan depan, mungkin 10, 11, 12, siapa tahu, mungkin bulan 1. Uh.
Actually, lepas, aa, Ali pulangkan Iris, masa dalam movie tu, kita orang actually struggle untuk apa yang kita nak bagi kat Ali ni.
Lepas tu macam, masa tu enterprise je buka. Dia tak ada ilmu lah.
Tapi apa yang telah dishore-kan oleh Kementerian Luar Bandar bagi pelajar-pelajar Mara itu telahpun.
Baik, kita nak pergi sedikit saja di info perjalanan JKM.
Saya tak akan sentuh apa nama ni seseorang tu. Sebab secara langsung, tidak. Ya. Baik, man. Terima kasih banyak.
There are a lot of considerations that go into it.
Saya bawa watak Sky dalam cerita ni.
Pernahkah direkodkan berapa banyak raja yang mati setiap kali ada bintik hitam dekat matahari? Ada rekod? Ada data? Tak. Tak ada. Jadi macam mana ahli-ahli astrologi boleh.
Kalau boleh saya, dia beri ini pilihan apa yang ada pada UMNO boleh?
Tawa perempuan boleh, mostly lah, bagi aku, ikut pengalaman aku, tawa perempuan, boleh diubati.
Dia teman aku beli barang apa semua. And, dia nak tidur.
Haa, jadi, korang kena dengar, jadi lagu tu pun boleh korang tujukan kepada suami korang ke, isteri korang ke, haa, jadi lagu tu memang saya khas buat untuk, aa, pasangan kasih, haa, di mana simbolik lagu tu adalah tolong-menolong dalam perhubungan, saling bantu-membantulah.
Panaskan kembali kuali. Masukkan sedikit minyak sapi. Masukkan serai.
Kerana kentang mempunyai mata, jagung mempunyai telinga, dan tangkai kacang!
Bolehlah, saya riak takabur dan ujub setiap kali saya buat video dengan anda.
Ketika dia terjaga, dia lihat keadaan tengah kucak kacik, dia tak fikir banyak guys. Nama dia Nelson Sarira.
We don't, we assume formality to that degree. You know, T-shirt,.
Hai, welcome back to the channel Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
Satu lagi kejayaan Palestine yang sudah pasti menimbulkan kemarahan Israel.
Lepas tu, lelaki tu juga yang akan buat content sampah.
Tapi sebelum season 1 tu, aku panggil Classic Era, masa tu, aku just nak buat personal branding.
Kebiasaannya, kemampuan ni, orang selalu cakap, macam saya pun boleh cakap, 7 ke 10% daripada gaji bulanan kita. Asingkan 7 ke 10%, insyaAllah cukup. Sebab apa?
Benda ini semua boleh diselesaikan oleh kerajaan dalam kabinet.
Kerana saya baru sahaja tersesat di mata anda.".
So, aku tak boleh nak comment tentang tu sebab benda tu, aku tak tahu betul, benda tu betul ke tidak kat Indonesia. Benda tu common ke?
Kalau dia keluar, dia akan bawa benda-benda tu. Tja. Orang kat mana, tja?
Berikut ialah resipi mudah: gabungkan syarikat yang baik, sikap positif dan sedikit jenaka. Pandu dengan baik dan nikmati ketawa!
At least, pengalaman asas kita berurusan dengan pesakit.
Eh, ustaz, ustaz faham tak? Saya pakai jubah tau. Saya pakai tudung.
So, better kalau saya, kalau saya ada dekat situ, saya jadi cheerleader je daripada saya mencipta lagu dengan Bella. Saya boleh macam, wuh, bagi sokongan.
Saya chatbot, saya tidak boleh memberi anda wang.
Beliau kemudiannya dilantik sebagai Esko Kanam Pelaburan, Perindustrian, Pembangunan Usahawan dan Koperasi Negeri di bawah Pertabiran Dato' Sri Sulaiman.
Saya, kalau saya pakai, saya akan pakai.
Dan daripada 5 tu, hanya seorang sahaja yang berjaya membesar sehingga usia 5 tahun.
Yeah, so the whole, the whole thing about, uh,.
Rasa kopi pernah digambarkan menggunakan istilah yang lazim dipakai dalam uji rasa wain seperti sitrus, bungaan serta berasid.
tujuh puluh kali dalam riwayat yang lain kata seratus kali sehari Nabi Istighfar pada Allah. Astaghfirullahalazim. Astaghfirullahalazim. Ya Allah, ampun dosaku. Tuan-tuan, saya bercakap.
Tapi dalam industri ni, orang tak paksa kau kerja.
Tapi, tak bermakna, walaupun dia basic dan juga kecil, performance dia rendah.
Aaron Buik akan berdepan wakil Jepun, Aki Rakuga, Baichi Saito.
Tapi, apapun, kita bukan nak cari kesalahan orang.
Langkah suka Sriwijaya dan Melaka antaranya adalah kuasa politik ketamanduan Melayu yang banyak meninggalkan kesan terhadap struktur sosio-politik di semenanjung Melayu.
Bagaimana perasaan sepanjang jadi PM ni, semakin lama, semakin seolah-olah dijauhi daripada parti dan siapa yang bersama you tu dilihat pengkhianat daripada parti dan naratif tu sampai hari ni terpakai?
Uh, jadi, memang, itu adalah fase yang,.
Maksudnya, beli macam gitu, macam gitulah pakai.
Uh, di mana, uh, sebab saya dah melalui fasa-fasa revamp di TV9, jadi saya dah tengok daripada awal sampai akhir, uh, saya yakin dengan lain-lain baru yang management, uh, keluarkan.
dalam satu proses tu. Ya, betul. Haa. Itu kepentingan daripada audit ni lah. Itu kepentingan.
Mengajak, uh, Aman tidur. Oh, benda, benda. Mungkin boleh kita, adekat itu benar.
LED ni, dia bergerak mengikut audio yang ada di persekitaran. Memang rancah.
Kita pakai inversion je sebab kita nak kejar murah punya.
Katanya pasukan siasatan daripada Forensik PDRM dan Biro Siasatan Kemalangan Udara serta syarikat pengendali helikopter masuk ke kawasan itu bagi memulakan siasatan.
Mengikut pertuduhan pertama, dia dituduh secara sedar membuat dan memulakan penghantaran komunikasi jelek dengan niat menyakitkan hati orang lain menerusi satu pautan di aplikasi Facebook kira-kira jam 11.23 malam pada 4 Julai lalu.
Sudah tentu! Saya di sini untuk membantu anda.
Such a noble move daripada sir lah sebenarnya.
At the same time, tahun 2021 ni pun banyak jugak benda-benda halangan yang aku hadapi.
Mungkin, saya akan start dengan Adli, lepas tu, dengan UC Mi Aidaiz sajalah. Okay. Suzana Yahya. Kenapa abang jadi YouTuber?
I think over the years, I've really learned, um, somebody used that word, I mean, it's a gene, a really stoic.
Jadi, apa komen Encik Nong pula? Ah, ya betul.
And so, that process of service, so to speak, is this Kriya Yoga that you're talking about? Correct. I see.
Haa, kenapa maklum ada letak pokok kaktus? Haa, cuba korang fikir.
Macam coach cakap tadi, ah, daripada pemain-pemain yang coach bentuk tu, kemudian kesinambungannya kepada Dato' K Raja Gopal.
Contoh, mereka nak supaya semua doktor kontrak diserapkan secara tetap. Saya rasa, that's not possible.
Um, sebab time tu memang, eh, banyak buat commercial, semua tu. Hustling, hustling.
Jadi, untuk menggabungkan semua elemen-elemen yang telah saya sebut tadi, Toyota namakan kenderaan ini sebagai rotational active vehicle for wheel drive. Jadilah RAV4.
To quote again, uh, paraphrase John Rawls.
Dan kau takde apa, you know, isu-isu scam apa semua.
Sebagai perbandingan Toyota Veloz Alza dekat Indonesia lah, yang baru tu, dengan kelengkapan tambahan, contohnya dia ada auto emergency braking, dia ada Toyota Safety System yang wajib pada hari ini, berat dia berapa? RM1,185,000.
Jadi, Honda Integral ni, kereta ke motor? Kereta ada, motor pun ada.
billion USD over five years, uh, you know, coming from G7 and the US, uh, in critical mineral security through the partnership for, partnership of global infrastructure and investment in mineral security. Now, uh, all that is,.
But when we are not, quote unquote, first world, first world, and we don't have, um,.
Ah, maafkan sebab manusia tak pernah, tak pernah lari dari kesilapan. Itu saja.
Syafiq, ini tahun keberapa anda bergelar sebagai anggota ataupun ahli bomba?
Video ini dibawakan oleh Financial Faiz, Takafu Hibah, Properties, LPPSA dan ASB Financing. Assalamualaikum!
Then, uh, kipas ni saya rasa bukan kipas dia. Ni rasa kipas lain.
yang pertama kali melalui itu, kita kena berhenti. Beritahu saya kalau kena berhenti.
Dia kata, Ustaz, masa awal-awal kami tak mampu nak belajar sebab tak ada duit. Kekangan masalah kewangan. Jadi, akhirnya, kami berniaga.
So, I think that is very, very good.
Datuk Zakaria Dullah ialah Ketua UMNO Bahagian Simpang Rengggam.
Alay, bila dah main lama-lama ni, rasa bosan dah pula. Hmm, takpelah, nak turunlah.
Peningkatan ketara dolar AS telah menyebabkan ringgit susut sejak minggu lepas walaupun pasaran sememangnya telah menjangkakan kenaikan OPR.
Which, which, which, which is the guy who actually kicks off the entire topic, which is, uh, the flavor theory.
At the bottom right here, this is a magnet and they got a plus minus pin and then right here at the middle is airflow.
Nisbah ini telah melebihi kadar nasional iaitu 1.92 katil per 1000 penduduk pad a tahun yang sam a .
Ini berbalik kepada masalah awal kita, iaitu berkenaan dengan kos sehari hidup yang semakin tinggi dan menyebabkan.
So, dia kata, dia angkat kamera tu, and then, kamera tu,.
But then, when you look, look at it in hindsight, right?
Jadi, bila rehat tu, saya pun pergi toilet, makan-makan.
Dalam konteks ini, perlunya kita ada satu undang-undang.
Saya di sini untuk membantu anda, walaupun anda mengalami hari yang sukar.
Bagaimana pentadbiran baharu ini memberi keyakinan, eh, kepada rakyat. Dan, eh,.
Tapi, saya bahagikan doh ni kepada dua belas bahagian.
Brigedier Jeneral '''Archibald Charles Melvill Paris''', DSO, MC adalah seorang pegawai Tentera British.
Pengkritik telah menuduh kerajaan, dan khususnya bekas Perdana Menteri Najib Razak, menutup skandal dan melindungi mereka yang terlibat.
Personally, saya rasa Nissan Almera yang paling cantik dia punya bentuk dia. Cuma tu lah.
So, guys, itulah dia cerita untuk malam ni.
Tak, ya, aku dulu. Okay. Bukan yang bukan masalah dulu.
eh, pakai mask, make sure diri tu bersih selalu. .
Saya dah mula rasa macam, oh, okay, dah boleh buat duit sebenarnya dekat YouTube ni.
Saya percaya garis tebuk untuk jenaka itu ialah: "Untuk bercakap dengan pihak lain.".
Uh, you get a job. Hopefully. Hopefully, it's a high paying job.
Satu falsafah yang dia nak angkat sebenarnya. Ya.
Kerana tanpa itu, kita bagaikan, apa, kanak-kanak yang menggantung hidup kepada ibu bapa.
Uh, saya, mungkin yang saya fikir, uh, ialah,.
Ini adalah angka yang cukup besar sekali.
Your mental health a little bit. Mm-hmm.
Sebenarnya, dari peringkat ni lah sebenarnya kita kena disiplin ke adik kita.
Mungkin itu membolehkan Iman dapat tip yang lain. Maybe. Lem! Lem!
Ha, tapi untuk Sepatu Linean, sebab nama dia Sepatu,.
Masa tu, saya pun dah nak nangis sekejap. Saya pun dah, dah nak nangis. Mata saya dah nak jatuh.
Sebab aku pernah keluarkan t-shirt Proton, OG, aku keluarkan Proton, Rally. Betul. Tapi dia tak nampak aku, D. Kenapa lah?
Di hujung galah diletakkan pencangkut daripada besi atau tali untuk memudahkan ia tersangkut pada buah kelapa sebelum ditarik jatuh.
Kerajaan juga telah menubuhkan Suruhanjaya Aduan dan Salah Laku Polis Bebas (IPCMC) untuk menyiasat dakwaan salah laku dalam pasukan polis.
Dia pun, bila dia interview, diorang tanya dia lah.
dari Makkatul Mukarramah ke Yathrib, yang kemudian dikenal sebagai Mandirah Al-Munawwarah, itu peranan Asma' binti Ubu Bakar.
Senator tadi memperolehi supaya beliau menjadi seorang wakil rakyat, parentheses, senator yang berkesan. Apa ertinya.
"Mereka ini buah-buah pilih" - Abdul Karim yakin muka baharu mampu menang.
Or a lot of process one, actually.
Dia kata, oh, kita kena keluar daripada pasaran Malaysia.
dan, eh, dari segi lokasi, bangunan, jarak. senang ceritalah.
Now, both fixed and variable cost will be at $20 per barrel.
"Kalau tak ada masalah, apa masalah yang nak dibangkitkan dalam majlis macam ini? Apa masalah yang untungnya bagi rakyat.
Uh, terima kasih kepada semua yang datang. Kita dah ada 1000 viewers, eh. Hari ni kita jalan-jalan sahaja. Jangan lupa untuk share.
Ah, ni, pih, abu, ke? Ah, ye, saya.
Yang akan, ah, melaksanakan apa yang dibahas pada hari ini.
I bagi contohlah, isu-isu yang paling hangat baru-baru ni, untuk I lah. Ya. Adalah isu-isu KWSP, pengelolaan-pengelolaan KWSP. Ya. So, jadinya,.
Ada Aura Sync RGB lighting, non-slip rubber base. Kita letak tepi dulu. Then, letak sini. Kita akan test dengan Asus TUF.
Tapi aku tak bolehlah, blah, macam tu je.
Tapi, disebabkan, dia kata, ah, takpelah, ni pun satu jalan ni, ah,.
So, bear in mind, dia akan effect, dia punya, aku punya review ni.
Okay, kau bayangkan, kereta dia parking, kan, kereta parking kat dataran tu.
Tiada sebarang perbincangan rasmi mengenai kenyataan Presiden PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim, dilakukan dalam mesyuarat Kabinet, petang tadi.
So, setiap orang Allah bagi, dia ada lebih, ada kurang.
Ada kemungkinan situasi jangkitan Omicron akan diperalat pihak tertentu bagi tujuan politik, kata Majlis Presiden Pakatan Harapan.
Hmm, letak kat dalam tak apa tu. Okay. Alright. Eh, apa? Ya, dia terus melekat. Kau kena cepatlah. Masa panas tu, kau letak. Lepas tu, dia terus melekat. Alamak, nak baru lagi ke?
Kalau abang pergi, abang tak jamin ni.
Menurut Amaran Jabatan Meteorologi MET Malaysia, ia membabitkan rompin di Pahang, manakala Johor di Segamat, Keluang serta Mersing.
So, we went on board, and then, uh, there was, um, you know,.
Ha, yang tu, saya sangat-sangat, uh, berfungsi. XZ1 saya sangat berfungsi. Bukan sahaja untuk gaming lah. Alright.
Maknanya, Allah ambil anak Datuk Seri, yang pasti, insyaAllah, Allah saja yang mengetahui, menantikan Datuk Seri di syurga, insyaAllah. Haa, itulah.
Semua petugas lain baik-baik belaka dalam menjalankan tugas.
Pergi mengundi. Kita kena menggalakan sebab. Meraikan demokrasi. Meraikan demokrasi.
Perkongsian Catriona Rose ini menjadi perhatian dan mendapat sokongan ramai kerana menganggap kata-katanya ini sangat masuk akal.
I feel that there's a connection to the kitchen.
Perdana Menteri berkata demikian pada majlis iftar yang dihadiri lebih 300 tetamu terdiri daripada ahli perniagaan Malaysia dan pemimpin komuniti Islam di China di Beijing malam tadi.
I was like, okay, it's not as emo as I thought it would be.
Ah, saya pun ada matlamat saya untuk menjadi jurulatih. Ah, ketua jurulatih.
Berikut ialah ringkasan respons dan peranan mereka dalam memperjuangkan hak dan nilai demokrasi Anwar Ibrahim:.
SEM, bulan 6. Tapi dia awalkan pergi bulan 5.
So, dia tengok je, apa yang tiga orang ni nak buat.
Istiadat pengurniaan surat cara pelantikan dan mengangkat sumpah jawatan EXCO berlangsung di hadapan pemangku Raja Pahang, Tengku Hasnal Ibrahim Alam Shah, Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilashah di Istana Abu Bakar pada jam 3 petang tadi.
Even come, I take. Because I know everything already. Because everything is online.
Become smaller and smaller and lesser and lesser that, than in life, right?
Nanti, bila aku meninggal, rumah ni kau bagi dekat anakku ini, rumah ni kau bagi dekat anak ni, ikut contoh, kan?
"Antara isu kerap dibangkitkan (ialah) isu banjir, jadi isu tebatan banjir dan sebagainya, kita perlu tekankan dan segerakan selepas PRU.
So, aku nak bagitahu kan, ha, kalau korang nak pergi kedai aksesori kan, banyak orang yang nak pergi kedai aksesori, dia takut.
Don't care whether Islamic or not, right? Nothing wrong being Islamic.
Dan, kita kejap lagi nak dapatkan, uh, keluarganya juga.
sejak ramai yang dah vaksin, jadi banyaknya yang macam terkena kemudian akan dalam empat belas hari itu akan dikuarantin dan baik, Alhamdulillah.
I have a lot of ideals in my head, but I also feel like, maybe it's just easier, you know, said than done. Like, can it really be done? Can I really be that person? Will I really be that person?
Muslim telah menyatakan bahawa dia ada harapan melihat Malaysia.
Pembentukan itu mestilah dimulakan dengan diri kita kepad, sendiri. Kemudian terhadap keluarga. Seterusnya,.
Waktu tu dia datang disebabkan sakit belakang yang, uh, teruk.
Just trust the system. Simple. Trust the system. Jangan tanya. Trust the system.
Dan tidak ada sejarah yang menyatakan orang yang berkorban untuk Allah dan Rasul, ia miskin di dalam dunia dan miskin di akhirat. Tak ada istilah.
So, kita akan dapat kabel yang mana dia punya.
I honestly, it all depends on, uh, Levi coming up with a price. Right?
Terutama macam river cruise dan museum, ya. Kita terus lah, contohnya.
Dia turut memaklumkan manifesto itu mengambil kira semua perkara yang cukup penting untuk dilaksana dan ditunaikan.
We want to bring some of that Tesla culture in, right?
rakaman layar berkenan dengan percarian saya, adakah benar Adelan dan juga perempuan beliau termasuk dalam senarai red notice.
Tapi sebenarnya, 8 bulan ni saya percaya yang, even saya sendiri sebagai YouTuber, kita hadapi banyak masalah.
Itu jenaka yang bijak, tetapi sebab sebenar ialah trak bomba awal dicat merah kerana adanya pewarna merah.
Kita tak nak benda-benda yang tak ingin ini berlaku, kan? So, itulah dia, guys.
SIAPA yang tidak kenal dengan bintang realiti dan ahli perniagaan, Kylie Jenner.
to whatever it is that you want to achieve.
You did not be the most successful person, you did not be the, you know, the most famous person or, you know, not be exactly the best at what you do.
So, I still remember, I liquidated half of those terra assets and I put it into their stable coin, right?
You must have tengok dia punya live, pun. Ah.
Anggota kemudian membantu mangsa turun ke kaki bukit dengan selamat.
Lee Seng Kien, uh, hi, Sean, uh, do you know any local developers here accepting payment in form of, in form of crypto? No, I don't have. How I wish, right?
Jangan duk, duk risau pasal kerja dia lah.
Kalau nak guna untuk sniping, maybe tak berapa sesuai.
patutlah, boleh terdapat tinggi, naik mecha-surfer. Amboi, basher tu. Okay, lepas tu nak gain, eh? Lepas tu nak gain, eh?
Kita pun larang, kita tegah, kita ada, kita ada, kita punya, you know, steps kan?
Tan Tick Lay kemudian diganti pula dengan En.
We, we had, uh, we had a lot of things going on for us, and I think,.
Saya telefon balik dekat Maulana dekat India.
Jadi, tu peranjat kan? Takde, takde siapa-siapa pun dengan saya. Saya memang lone ranger.
Aku terus bawa bini aku masuk dalam bilik.
That's why lah dia boleh melarikan diri.
So, sekarang ini, Tommy Thomas, tidak ada jalan lain,.
Sebab kita bercakap tentang perkara yang terbaik dalam konteks pendidikan. Ya. Jadi, siapa datang pun, they should.
Sebagai pemain, Hamzah rasa apa yang peminat boleh harapkan, ah, dari liga pasukan-pasukan bawah dua puluh tiga ini? Lebih kompetitif, lebih meriah, ataupun bagaimana?
Tapi, semakin membesar, semakin ada nuansa sedikit. Saya,.
Tapi, cara packaging dia, sama macam di Indonesia, where dia ada kolabor dengan Telkomsel, dia ada kolabor dengan Falcon Pictures dan MD Pictures.
Sembilan rahman rahim, salam alaikum warahmatullah wabarakatuh, salam sejahtera, salam satu GPS.
I'm like, I'm, I'm, you know, like, for me, We can't say that.
Lepas tu, budak tu tanya dia, boleh ke, bang? Eh, apa tak boleh pula? Dah satu jalan. Kan, dia ingat pening-pening. Haa, yelah, yelah.
Saya ni bolehlah bagi idea sikit nak kata pakar tu tidaklah kan?
Saya pun mengangkat badan saya cap ke arah belah kanan and waktu itu saya terperanjat cap sebab waktu saya terke kanan tu saya terbuka mata saya sikit and bila saya buka mata saya cap teribah saya betul-betul berada dekat depan muka saya cap.
Different, different script, different acting, tapi shot yang sama.
Oh, yang ini pun, ini kali kedua, saya repeat dengan dia.
Adakah seksyen ini akan dapat diperjalankan dalam masa darurat yang diisytihar oleh Yang Deputat Agong?
Perkara itu diumumkan Pengerusi Jawatankuasa Pemilihan Parti Bersatu Tan Sri Syed Hamid Albar dalam satu kenyataan hari ini.
Sebenarnya, aku tak berminat sangat ambil tahu kes orang.
Itu kita akan kupas dengan lebih lanjut selepas kita berehat nanti.
And when I read hadith tu, pertama yang, point yang masuk akulotak saya is,.
Siap kata, oh, kita dah bincang panjang, dua jam kita bincang, dia pun YB yang dah lama, saya pun banyak belajar daripada dia dan sebagainya.
Dan bila anda mula persoal sebahagian kandungan manual matematik tersebut, sedikit demi sedikit, anda akan mula persoal keseluruhan premis kefahaman anda tentang apa itu matematik.
Turut dipersetujui cadangan hukuman gantian bagi 22 kesalahan yang membawa hukuman mati tetapi dengan budi bicara mahkamah serta moratorium pelaksanaan hukuman mati bagi 1,337 banduan.
Timbalan Menteri Tenaga dan Kelestarian Alam Sekitar Sarawak, Dr.
. . Kata nadi. Aku sedang berpuasa. Macam ni, kawan-kawan. Bulan Sya'ban. Kita tak tahu tarikh mana. Kita tak tahu detik mana.
Dah lama habis tapi panasnya masih lagi dirasai. Panasnya masih dirasai.
Cik, sebab benda ni kita orang dah report, so, kita kena bawa pergi ofis lah dulu.
Dilahirkan oleh Allah Ta'ala ke muka bumi ni, bila?
Ha, lepas tu, nanti, mak dia hantar oleh adik dia, macam tu lah. Oh.
Ramai orang hidup ini, dia sibuk mengejar selain daripada akhirat. Kalau kita tanya, kejar apa, Ustaz?
Oh, sekejap je lah nak bayar tu, aku rasa.
Aku tak pernah di sekolah aku duduk mana. Hmm. Haa.
So, ehm, eh, I cakap, I nak ambil broadcast. Tapi, dia kata, broadcasting ni apa? Eh, I tja, nak jadi apa? Dia kata, hmm,.
Oh, lepak kat kedai makan tu? Ah, bolehlah. Aku pun tengah lapar ni. Ah, nanti, kau datanglah. Tekan loceng rumah aku, eh.
Dapatan itu diperoleh hasil pemantauan Kementerian Kesihatan KKM terhadap 45,082 sampel makanan dan bahan mentah dari 2018 hingga Ogos tahun ini.
And then in 2022, they announced Snoop Dogg as,.
Namun, apabila ditanya dan diusul mengenai perkara tersebut kepada Diana Daniel, Diana terus berkata, dia mahu bercerai.
wartawan dan penyampai Awani Borneo Niky Sen Nyambar hari ini berpeluang mengikuti sesi Yoga Fusion Tikar Mengkuang di Laman Kampung Budaya Sarawak.
Adakah korang pun ngeri bila melihat ular sawut sebesar ni?
Dikala hari Ahad, semua orang, berlepak-lepak, chill-chill, kita muncul, man. Faham tak?
Problem sekarang Shopee, dia, macam, tulis sini, kita ingat yang ni, kan? Dia, macam, aa, poo sikit lah.
PKR kan dah bertukar menjadi parti koyak rabak.
bila dah ada, dulu saya akan post satu content satu hari.
So, this was one of it lah.
What kind of option ni? Make a face. Perempuan kena tangkap kot. Apa lagi? Kita.
Unsur asing seperti Arab, Inggeris, Parsi, Sanskrit, Mandarin, Tamil dan sebagainya digantikan dengan inovasi jati lorat Melayu, Minangkabau, Iban, Jawa, Tagalog dan sebagainya mengikut ejaan dan sebutan Melayu Johor-Yau.
Melainkan sedikit risiko seperti risiko kecederaan, risiko tersesat, ataupun bencana alam seperti banjir, tanah runtuh dan sebagainya. Tapi bila kita mendaki gunung,.
Kita hadapi pilihan raya umum bila dulu.
Ah, dan kita tahu juga, apabila siap saja ini, pastinya, yang kita lihat.
pengalaman yang pertama diorang ni. Tapi, dekat sini, dia dah,.
Dengan, ah, ada satu syarikat baru, Aliran Digital. Okay? Tetapi,.
'Ia sesuatu yang amat buruk', Bautista Agut samakan kuarantin di hotel dengan penjara.
So, kalau ada powerbank macam ni, memang bermanfaatlah.
Dia kalau boleh, dia nak buat sebelum Kuangsu gerak.
Haa, I'm pretty excited sebab player dia setiap season ramai. Haa, apa-apa boleh jadi.
Eh, ni, kita, masa kita buat tu, ya, kita, barulah kita tahu, kita buat mana manifesto itu,.
Basuh tu, mungkin, panjang, kalau nak buang tadi, dia berak mengata tu, 5 minit.
Tapi, ha, ha, dia orang ni nak bermuda, kan, dalam cerita ni, kan, dan Zizan tak dapat.
Saya harap saya dapat, eh, bekalkan pada Mba Umar perkara-perkara tertentu secara bertulis, walaupun secara umumnya, kita tahu, setiap.
They can be a bit more introverted.
So, jadi, kalau itu dilaksanakan, insya Allah, negara kita.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani ketidaksamaan ekonomi dan menyokong komuniti terpinggir semasa pandemik, termasuk:.
So, dengan kita ada tiga orang tetamu yang diundang khas, uh, dari OMG Hackers, uh, selamat datang.
How lean they operate the bank. Operating efficiencies of the bank.
Dia, dia bawa ke lewat malam, live dia.
Jadi, bagaimana ini akan berkesan dan sepatutnya ini adalah menjadi amalan untuk PBT kerana kalau kita lihat di luar negara, tuan, eh, tak perlu tengok jauhlah Singapura bagaimana perancangan enam puluh, seratus tahun, eh, digunakan untuk memastikan bahawa kawasan itu betul-betul mampat. Hmm.
Ya, saya nampak KJ punya Instagram story, ada di, eh, sukan air, masih berlari, ada juga, eh, main golf.
Cara pendekatan KPTK ini ialah kita berpandukan kepada 11 azam.
Menurut Que, dia dan arwah Ashraf pernah bersama-sama bekerjasama dalam "Gol & Gincu The Series.".
So, basically, the main doors are locked. So, what?
Ia diikuti oleh China di tempat kedua dengan KDNK sebanyak 17.73 trillion USD.
If you didn't have sources to help you, you're stuck. Yeah.
Kita tengok, leh, ni, hot komennya ada, lima puluh empat komen. Haa, baju saiz M, eh.
Jadi, eh, berkenaan dengan siren banjir itu adalah bawah JPS.
Kalau soalan anda menarik, saya akan bagi hadiah kitchen.
Berbanding ketika menentang Malaysia, skuad bibingan Heliososai itu bagaimanapun diberi tentangkan sengit Turkmenistan dan hanya berpeluang mendauli melalui simpatkan penalti Abdullah Yusuf Hilal pada minit ke-23.
Okay. Make sure anda baca. Make sure anda baca tu. Anda dah boleh join dah. Anda boleh join sekarang.
Haziq Aiman, abe, boleh tak update spek harga PCI-TX White kat Google Sheet tu? Nak tengok boleh dapat tak? Bawah RM5,000 Malaysia. Actually, Haziq, boleh dapat.
Zirafah mempunyai satu hidung, tetapi ia agak panjang dan tersendiri.
Ya, terdapat beberapa cabaran dan halangan yang ketara yang dihadapi oleh pihak pendakwaan semasa perbicaraan Najib Razak setakat ini.
Uh, alert the authorities, and et cetera, and things like that.
Inna allaha ma'al lazee nattaqaw wal lazee nahum muhsinin. Alhamdulillahirrohabilalamin. Wassalatu wassalamu'hammadin ashrafil mursalin.
So, Azmin, at least, dia boleh stake the claim lah. Kita panggil.
Ketua UMNO Bahagian Ketereh Tan Sri Annuar Musa berkata ia berdasarkan maklumat yang diperolehi melalui jentera parti.
Jelasnya ia berdasarkan pemantauan Suranjaya Komunikasi Multimedia Malaysia berhubung perbezaan kos caj dan fee dikenakan pihak berkuasa negeri, pihak berkuasa tempatan dan agensi pusat sehenti di seluruh negara.
air berlakon, cerita hujung nyawa, cerita-cerita, aa, dan benda tu yang membuatkan orang ramai suka. Walhal, kita punya minat lain.
Saya tak faham, sampai bila, Lut nak bencikan Tok Eddy.
So, tu lah, sampai ibu dia pada tu, boleh diberitahu yang dalam dia ada terfikir jugalah untuk macam kira bagi stop si kerisi main badminton ni lah sebab ialah dengan kos lagi macam tu, kan?
Ah, dia pakai chipset terbaru iaitu R1, which is, dia ada, bila kita, bila dia punya hardware tu mantap, mantap, ada banyak possibility yang kita boleh buat dengan Apple Vision Pro. Itu tiga benda yang,.
Dia memang pandai buat kerja kat belakang eh guys.
What, what, what, what, what is the point where you say, okay, now I'm better already?
Uh, I'm live every week, so you guys can check me out there. Yeah.
Put it at home, in the hall, at the altar there, also can last very long.
Jelas, Datuk Mewal Farid Al-Atrash, keadaan cuaca ketika polis sampai di tempat kejadian adalah baik, justru punca isiden masih dalam sesatuan.
Mungkin, mungkin dengan sesi bersama dengan KJ dia, KJ telah menyumbang kepada. Maybe,.
Semasa fasa penyiasatan skandal 1MDB, memang terdapat beberapa langkah dan sekatan sementara yang dikenakan ke atas Najib Razak dan rakan-rakannya.
Lakonan saya, yang apa yang saya buat, saya tak ada sampai, uh, buang makanan, tak ada sampai pijak makanan, tak ada.
Mahathir Mohamad telah menjadi pengkritik lantang terhadap pengendalian Najib Razak terhadap skandal 1MDB atas beberapa sebab.
Oh, saya kena cerita pasal ni kehidupan saya, family saya, because this is memory. Okay?
Ini boleh menjadi sangat penting dalam kes 1MDB, kerana kebanyakan dakwaan salah laku kewangan berlaku di luar Malaysia.
aa, bertagangan dengan jenak, ada sedikit gangguan atau merosot. Tapi pada masa yang sama.
Natma, disediakan, seratus lima puluh juta ringgit.
So, uh, with that, oil demand crashed a lot. Everyone panicked.
Dan sekarang kita lihat fasa ketiga, fasa pembebasan kota Konstantinopel.
Laut, tak selalu bergelora. Ingat Tuhan, waktu musibah. Moga dijauhkan. Tamak haloba.
Contohnya, kalau, let's say, kita fly domestic. Ah, domestic.
Like, she was just, she didn't, like, run around or whatever.
Nama Dato' Sri Najib pun tak keluar langsung. Zero.
Pandai awak letakkan kelas umur saya tadi. Tempat sekali, kan?
Dan dia juga meminta maaf kepada saya sebab dia, dia, dia meninggalkan saya dengan cara yang tak baik.
Okay, kalau kau boleh nampak ni, ni adalah bucket. Uh, still. Still bucket. Okay, yang ni dulu kita buka. Uh,.
Then, how true must this be? Yeah. Yeah.
serta menyertai kejuanan dan sirkit-sirkit anjuran di bawah Kementerian Belia dan Sukan Majlis Sukan Negara MSN sentiasa melaksanakan.
Kalau korang ada apa-apa pendapat ke apa, please komen kat bawah bagitahu apa yang perlu kami improve, macam mana review yang, aa, korang rasa lebih sesuai ke, macam mana. Okay, aa, sehingga berjumpa lagi.
Sivanesan DAP Sungkai, Lou Zeyi DAP Jalong, Teh Kok Lim DAP Aulong,.
Then, I hear, bro, that, I was fine and now I'm not. See, this is what I'm saying. Round two. But then, it's compartmentalised.
Yeah, it doesn't really have a, much of a, sound.
Sedangkan bila kau tengok trailer, ni macam apa, basic punya, uh, apa,.
To a not so nice guy, he may be 80%. It's just a gut feel, correct?
Jangan lupa tekan like, subscribe, dan juga hit bell notification, guys. Kita layan intro macam biasa. Lepas tu, kita tengok dulu lah. Lepas tu, kita dengar cerita. Let's roll it.
Uh, Datuk Srividya ni macam translator kepada apa-apa benda.
Dan employee pula, kali inilah dia akan kata kerajaan ni rapat dengan employee.
Okay, sekejap. Sebelum kau, okay. Sebelum, muh, murtad, okay.
And then Safuan tanya aku, oh, why you not going out on a date?
Dia punya jahat tu, eh, macam, hmm, macam, from this guy, macam, urgh!
Aku rasa memang lagi 5 tahun lah, kita akan tengok tim lain menang.
Jadi, Amar kajar dulu macam mana nak register Sentry.com ni.
And you're not willing to sit down and read annual reports like crazy. Okay.
Ah, itu bergantung dengan company tu punya heavy task ke tak. Macam, ada C1, taklah heavy sangat. Mungkin 5 hari macam tu.
Yelah, dulu kan, I tak ada duit. Sekarang, I dah ada duit. Jom kahwin, eh. Sebab tu, duit bapakmu terkau.
You, as a man, need to make to be successful.
Ada satu bulat kecil melintas depan dia orang. Tergos tu, laju tu kan?
My sister semua very close ke I.
So, dia orang, dia orang akan ugut nyawa ke macam ni? Memang ugut nyawa ke?
Eh, I nak banyak ni tau, hantaran. Tu, aku quite nervous lah. Sekarang ni aku tengah.
Because I used to take the 2.3 one. Okay. Wasn't so good. In terms of power. Okay. Okay. So, but for Mercedes,.
16 minit untuk main Spark ni rasa macam tak kuas. Rasa macam,.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan lain. Saya di sini untuk membantu.
Lepas tu, jiran dia sendiri kata, rumah yang kau sewa ni kan, Azra, tak pernah ada mentahan lama pun. Duduk kecap je, mesti akan keluar.
So, his latest post, one day ago, or two days ago,.
But I do know one thing, if every day you give your best,.
Pindaan usul buat kali pertama berjaya dengan jumlah unik 403 menyokong dan 107 menolak.
So, dekat device ni, selain daripada kita boleh turn on dan juga turn off dengan power.
Mahathir dah pernah cuba tarik handbrake sekali.
Bila asyifat maksudnya, dia pasti boleh mengobati semua penyakit kecuali mati.
Maksudnya, memang reliable dan memang boleh pakai.
Jadi, adakah sekarang ada cintanya atau rasanya sayang sahaja dan datang cinta ke macam mana? Ah. Ladies first.
Memerangi rasuah dan penyalahgunaan kuasa adalah isu yang kompleks yang memerlukan komitmen jangka panjang.
Kalau kata netizen, diorang suka download je. Tahu-tahu je nanti, dah jadi wallpaper.
Kita ada masa sebulan, ataupun kurang lebih dari sebulan untuk training. Okay. Jadi, mungkin training akan dibuat sebelum. Betul.
t1% mengharapkan mereka tidak membeli Hermes dan Louis Vuitton tu mungkin susah sikit.
Antara menteri yang pertama Acap nak sebut ni, apa tugas dia?
Sementara itu, Jabatan Agama Islam Selangor ketika dihubungi mengesahkan kejadian terbabit bukan di bawah kawasan JAIS.
Kita dengarkan sedikit apa yang dikatakan oleh Gita.
So, for sure, go get checked in case you're sick. Okay.
Mutu pengandilan sekali lagi akan menjadi perhatian apabila kedua-dua pasukan dijadwal bertemu pada aksi kedua di Stadium Sultan Ibrahim Jumaat ini.
Allah dah bagitahu pada kita ketika mana ramai orang ragu.
Thank you so much gang untuk hampa yang masih support video ni, support podcast ni. Sebab aku baru nak start.
Sebagai kayu ukur, ni speed internet direct dari router Unifi asal. Dia punya router brand Nessis. Nessis. Nettis. Nessis.
Bila buat timing baru untuk syuting, orang lain pun kena.
Pas tentukan kerjasama dengan BN atau sebaliknya pada PRU15 - Tok Mat.
Dia orang cakap, if you, uh, have worked, dah pernah kerja sebagai pramugari, you boleh survive any economic punya cycle ke, or you boleh kerja apa-apa sahaja. Hmm, hmm, hmm. Because you ada that kebolehan.
Najib Razak dan kerajaan Malaysia bertindak balas terhadap skandal 1MDB dan penyiasatan antarabangsa dalam pelbagai cara.
Sementara itu, ketua penerangan bersatu Wan Saiful Wan Jan yang ditemu bual FMT berkata parti itu sentiasa terbuka menerima mana-mana individu termasuk bekas pemimpin UMNO yang dikenakan tindakan disiplin.
Sebahagian besar mangsa ni ditempatkan di dalam kemah.
ada background macam ni. Dan, post sajalah. Macam biasa. Itu sahaja.
Dan ia telah ada dalam hadis Rasulullah SAW.
You also said that to support that point of view. Yeah. But none of that was done.
Tetapi kalau nak banding dua ini, apple to apple, okay? Antara dua kejahatan ini, contohnya,.
So, ini ada conflicting information yang telah sampai, yang telahpun mengelirukan. Saya rasa mesti dijelaskan.
Waktu tu, jalan dia, kalau daripada Kerinci, daripada area Mid Valley semua tu, nak pergi ke Damansara, kau kena naik atas, lalu dekat Bukit Kiara.
So, ada satu kajian, and dia, ada dua, ada dua pihak lah.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Dan bersama saya, Sandahir. Dan ini Awani 745. Kita saksikan dahulu. Fokus utama malam ini.
They will put more serious thought into it.
So, Radin Kamandaka ni adalah merupakan seorang anak raja yang mengembara untuk mencari seorang isteri dan telah singgah di suatu tempat yang kemudiannya dinamakan sebagai Desa Kober.
Aku, okay, sebenarnya, ni, jawapannya, ni, mungkin, bukan dari sudut intellectual lah. Okay, tak apa, tak apa.
So, Housebom Music 2022 ni is going to be the biggest music fest in Malaysia. Ehm, kita, kita gabungkan ramai.
Unless lah kalau kau kata, Isil Samad dia bebas tuduhan pecah amanah didakwa atas 9 tuduhan lain. Then takde masalah. Orang tengok, oh, okay.
Uh, inilah perkara yang saya lihat ada pertembungan, pandangan.
Ada satu klien saya tu, utang 79 ribu. Ini kisah benar, eh? Ini kisah benar. Ya, utang 79 ribu.
Daripada katil sampai bilik air, eh, untuk ambil uduk.
Benda-benda yang ada kat dalam lubang tu semua memang sangat real. So, aku bagi selut.
Ia adalah bagi menjimatkan kos dan memudahkan pengundi mendapatkan cuti.
Guys, tolong guys, siapa-siapa yang free, tolong orderkan.
Berikut ialah beberapa cadangan untuk mengukuhkan perlindungan kebebasan bersuara dan tidak menggalakkan penindasan perbezaan pendapat di Malaysia:.
I never compromise tau pasal safety-safety ni tau. Jangan bimbang-bimbang. Dia ada intelligent parking system.
Okay, dalam proses kita nak jadikan susu tu, kuih, dia kena masukkan enzim yang namanya rannet. Okay.
Dia punya cuaca pun dah makin sejuk, sebenarnya, kat atas ni.
Pas khuatir kehilangan kerusi sedia ada jika PRU15 diadakan segera - Ahmad Zahid.
Pertama, Najib Razak telah mengekalkan ketidakbersalahannya dan mendakwa dakwaan terhadapnya bermotifkan politik.
Uh, untuk personality perempuan ni, dia ada silap dia juga. Uh, sebab, pada akulah.
Ah, macam mana cara untuk join kita punya giveaway.
So, uh, so now, let's share. And you asking about battery technology? Battery, battery technology.
Tengok, anak Buddha hari ini, dia beza. Kalau dulu, kerajaan cakap, you diamlah.
Alhamdulillah, just like you, I'm in a better position now. Ha, ha, ha. Ha, tak zauh lah. Sikit lah, sikit lah.
Dalam tempoh hanya setahun, kerajaan keluarga Malaysia.
Kepada mana-mana syarikat di luar sana, sama ada anda kecil, sederhana, ataupun besar. Yes.
2016, kami mula fokus kepada consulting kepada bisnes-bisnes secara public.
Ah, sebab Ustaz dah sebut sedajar tadi, Ustaz, ah, sebagai penutup lah, kita bagi satu, boleh.
You guys kena belajar lama 4 tahun mula-mula, kemudian sambung latihan dekat hospital selama bertahun-tahun. Ni, I think semua orang tahulah.
"Ia menyuntik keyakinan kepadanya dan itulah yang terbaik.".
Ikhlas semua dia buat untuk kau tu ikhlas. Tapi kau je tak nampak. Tolong, kan. Buka sikit mata. Jangan guna ayat kawan je.
But, but, to end on an uplifting note. Sure. Lepas 66 tahun, saya rasa. Uh, you know. Walaupun kita telah memilih, uh, model,.
Tetapi, ah, pada saya, ni, apa dia, ni, ni, ini adalah, ah, boleh kita katakan sebagai tindakan secara berjemah jugalah ni. Ramai-ramai ni buat kerja ni.
So, dekat dia punya detachable microphone ni, dia tak bagi apa-apa penutup.
Tapi, cakap mengenai program Sarapan Percuma ini, dia dihentikan.
It is, one of the best series I've ever watched in my life.
Contohnya, kita terpaksa pergi Thailand, kita terpaksa pergi Philippines sebab kita ada hub kat sana-kat Philippines.
Jadi, kita siasat bersedia lah untuk menghadapi situasi-situasi seperti ini.
memuha sabah dan merenung dalam sebuah kitab yang disusun di bawah tajuk Hati Tempat Pandangan Allah subhanahu wa ta'ala.
Itu jenaka klasik berdasarkan cara nombor boleh berbunyi seperti perkataan.
Uh, kalau parti pelambagaan parti tidak mengatakan yang keahliannya akan tergugur oleh kena, um, tindakannya.
So, it's like they are, they are sold, uh, EPCC contract, or trusted.
Dengan ini jemput yang berbahagia Dato' Sriwan Ahmad Dahlan bin Haji Abdul Aziz, Ketua Setiausaha Kementerian Dalam Negeri dan semua div-div kehormat.
That, my makeup artist, my hair stylist tells me, you will never look like that. Because they're using wigs. They're using wigs.
Tapi, apa yang paling ekstrim yang saya ingat, masa tu bulan puasa, dan lepas raya, lepas tu ada buat puasa 6.
Cuma, kali ini, jangan lagi silap, ya. Jangan ulangi lagi kesilapan.
Selepas puluh lima minit tu, dia jadi macam, aduh, mengarut gila, sial, film ni. Dalam mengarut, tak lawak pun!
Menteri Luar, Dato' Saifuddin Abdullah berkata, Malaysia teguh dengan komitmennya yang sentiasa menyokong perjuangan rakyat Palestine dan menentang pencerobohan Israel yang berterusan serta penidasan sistematik di bumi Palestine.
Sebab kalau macam sebelum ni, orang dah mula untuk mikirkan macam, haa, ni dah jadi macam farmer's league lah, ni. Asyik city, city, city, city, city. Tapi,.
Okay, sebelum tu jangan lupa subscribe channel Limau Nipis dan tekan butang loceng untuk notification. Sedap sangat-sangat.
Kerana apa saja latar belakang, apa saja latar belakang seseorang itu, bangsa dia, warna kulit dia, jantina dia, tidak boleh menjadi jawapan kepada hujah. Yang kedua, circumstantial.
Ada juga yang mengatakan bahawa, ah, langkah Sheraton dan Tun letak jawatan pada tahun 2020 tu, orchestrated by Tun untuk buang DAP daripada government.
Ah, petition. Immediately after keputusan. Tapi, itu tidak kita lakukan. Hmm.
apa yang controller ni boleh buat. Jadi, tak apa, lengahkan masa lagi. Jom.
And then, habislah malam tu. Dia pun tidurlah.
Assalamualaikum dan salam hormat bertemu kembali dalam MG Flash bersama saya Khalis Qadir. Berita utama.
Seorang ketua yang marah anak buahnya secara bersembunyi, dia merupakan ketua yang suka menasihat.
So, dalam Sida Media tu, dia, dia cakap lah, everything, pasal lagu. Lagu dia. Lagu yang. Tak dapat tempat tu. Mimpi kita.
Kalau korang nak tahu antara Alif dengan Apik ni.
Wah. Sama-sama buat show, kan ni? Ha, ha. Dia berkasih macam syuting, eh, program.
So, and then, Ika pun setuju, dengan, apa yang, uh, Iwan minta, untuk, minta privacy.
Jadi, hingga setakat ni, kita, kita collect semua bukti-bukti yang kita boleh jadikan asas untuk kita ambil tindakan.
Kalau nak guna santan kotak, boleh guna dua pak kecil dan larutkan dengan air supaya cukup menjadi tiga cawan sebelum dibahagikan.
Uh, tidak diluluskan di peringkat don, maka akan berlakulah lagi selepas ini. Uh, aktiviti lompat melompat.
Mentang-mentang lah, Doktor Kerusi, nama Kerusi je. Bang, oh bang.
So, Safi yang nak lawan dengan Iman sekarang. Hm, hm, hm, hm. Oh, okay. Sedap makan buah ni. Yang ini kita makan.
Menangani isu rasuah dan kronisme yang mendalam dalam politik dan masyarakat Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai rupa dan jangka panjang.
Abik cakap, link palik tu macam salah. Keluar keyboard. Oh, betul ke? Okay, jom kita tengok.
Itu, tu, aku regret, aku, regret, saya regret.
Jadi, kita harapkan, ah, dengan apa yang kita kongsikan sedikit sebanyak dapat memberikan impact kepada anda semua. Saya harapkan.
So, enam puluh persen tu, apa dia? Punya.
Proses pengundian awaldisaksikan oleh ejen calon serta pemerhati pilihan raya yang dilantik oleh Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).
Sebenarnya, masing-masing telah memberikan saya satu platform di mana disebabkan oleh pandemik, secara jujurnya, saya telah kehilangan.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, pembangunan kediaman dan komersial serta pembukaan bandar baru oleh UDA telah menyumbang kepada kesejahteraan keluarga Malaysia dan menangani ketidakseimbangan ekonomi.
Nah, benda baik dia sebut, benda tak baik pun dia, dia sebut.
Kerajaan akan terus menjaga kebajikan golongan warga emas dan OKU melalui program-program hikmat bantu di rumah. Hubungan itu.
Sebab, kita dah tahu, MAF ini akan, bantah.
So, the funny thing was, tak tahu funny ke tak, sebab masa saya nak pergi buat MRI tu, saya jumpa doktor tu,.
So, sekarang Joshua pula nak cabar dia. Okay.
Kalau kau tak nak bayar, kau nak curi-curi masa sikitlah.
Lepas tu masuk universiti, duit tak ada, makan ramen warna pink. Hmm. Betul tak? Hmm. So, what, what do you expect?
Sementara itu, Presiden PGRS, Stephen Jimbangan, ketika dihubungi Esro Awani, mengesahkan, belum ada rundingan untuk bekas pemimpin bersatu tersebut menyertai partinya.
Ayuh bersama-sama dengan saya, kita bangunkan, eh, NGO Pertubuhan Khidmat Ummah, sama-sama kita bantu,.
Saya doakan anda semua berada dalam kesihatan dan keselamatan, insyaAllah.
So, kau tak, kau tak ada anticipated for the next season ke apa, tak ada. Cukuplah sampai sini je.
Kos kedua-dua blok itu menelan kos dua puluh dua juta ringgit.
DRB, nanti DRB, akan ada, satu cabang khusus, Academy Infactory, di mana,.
Ketua Polis Daerah dan Wangi ACP Nur Adil Han Yahya berkata serbuan itu dibuat sesuai maklumat berkaitan kegiatan penipuan dalam talian oleh tiga lelaki berusia antara 19 hingga 23 tahun terbabit sejak sebulan lalu.
Tapi nampaknya, dua-dua macam tengah sibuk dengan kerja masing-masing. Jadi, macam mana dengan persiapan itu?
memberi sokongan, ah, dana dalam memastikan isu ini dapat, ah, diselesaikan.
But, saya beli benda ni adalah untuk dia punya pisau, lepas tu untuk dia punya tukul lah.
But I don't want to waste much time on that because, like, exploring is really pretty much like, like,.
Ataupun buat sales, aa, secara bersendirian itulah.
Malah, loghat Kelantan juga digunakan dalam percakapan sesama masyarakat Siam sendiri.
Macam mana nak tundukkan suaminah? Jadi, apa perempuan perlu buat? Tengok di mata suami.
Takde lah. Biasa je. Biasa je, eh. Sebab, apa, dah biasa. Hmm.
Saya pindah, saya just tak nak tengok keluarga saya sebab saya tak tahu apa perception dia orang.
Untuk lepas jawatan KP dan serahkan kepada, uh, Dato' Syir Musafah.
Antaranya, Dola Saleh, yang menyarun josi bersama Shebi dalam skuad Johor dan Malaysia,.
Lepas tu, dua hari sebelum, dia, tanya, aku, tanya, boleh, dok, man? Eh, boleh, boleh, aku, datang.
Timbalan ketua unit audit meja selebriti, lembaga hasil dalam negeri LHDN, penghibur awam dan pelbagai bahagian penaksiran LHDN, Tuan Zulkifli Tuan Lah menjelaskan.
Apa nak jadilah masa depan? Sebab, sebab mungkin kami sepuluh beradik.
Orang ramai dan media Malaysia telah bertindak balas dengan tegas terhadap dakwaan ini.
Oleh kerana ia lebih kecil/pendek, perahu ini dikenali sebagai anak atau perahu anak bedar.
Yang, ke, seterusnya, pelantikan ahli Dewan Negara Melayu Pilihan Raya. Mengenai cadangan.
But I think it's, it doesn't mean that there are no communication issues.
Tapi, I fikir macam, mungkin, diorang, orang yang sesuailah untuk I macam bahasakan this idea. Sebab, diorang tahu pasal sound.
Kerana, eh, kita, meraihkan bersama dengan jamaah.
adalah salah satu alien race yang bergaduh. Beribu-ribu tahun diorang bergaduh ni.
Kemudian luar bersama-sama agensi-agensi teras kerajaan yang berkaitan sedang meneliti perkembangan semasa dan mengkaji tindakan-tindakan yang boleh diambil dari pelbagai aspek termasuk berdasarkan undang-undang antarabangsa dan hubungan diplomatik dua halal.
Bukan nak cakap peliklah, tapi unik pasal akak dalam perjalanan karier akak bila Amy buat research sebelum episod ni, takde cerita nonsens. Takde satu pun.
Dia orang berdua je, tau, kat rumah. Tapi, dia boleh dengar, lah. So, bapak saya terketa-keta, terambil.
Dua. Haa, katakan contoh macam tu kan. Dia sebenarnya besar je lah.
I mean, it's like, of course, you're like, yeah, shut up. But deep down inside, it's like,.
Saya, saya tak, saya tak war-war kan. Hmm. Maknanya saya berdosa nanti. Haa.
Ini memerlukan kehendak politik dan sokongan daripada kerajaan yang memerintah, serta sokongan daripada pembangkang dan masyarakat sivil.
Kau kena lebih, gini, gini, kau kena, uh, uh. Dia punya tunjuk tu. Ya. Kadang-kadang nak ketawa tau. Sebab, Abang Edry, just imagine. Ya.
Korang boleh tengok apa yang bestnya game ni kan.
Dalam training ke, ataupun dalam pasukan, eh, sukan itu sendiri untuk, mungkin menampar, mungkin sedikit kasar dan sebagainya.
sedang menaiki motosikal di jalan sekudai pantai Lido dan kata ketua polis, ah, Johor Bahru Selatan.
Kalau untuk seorang makan, Cik Nom biasa sukat satu setengah cawan air.
Dan Ustaz ni sebagai duta Yayasan Izi Prihatin.
Kalau tak, kalau aku nak cerita ambassador sekarang ni. Kau nak jadi ambassador mana?
Dia gerak 4 pagi and then dia lalu dekat highway gua musang tu, guys. Lalu kat highway gua musang tu,.
So, I think this is something that not only detention center, but also in prison, but also in other detention.
Uh, beliau dan speaker Duan Perlis telahpun menghadap Raja Perlis dan sekitar tiga petang semalam, uh, menyembah maklum memohon pembubaran Duan Perlis dan bagi dia telahpun berkenan, uh, untuk pembubaran tersebut. Jadi, kita dah siri maklum.
Uh, the center telah membuat, uh, a series of, uh, stakeholder engagement lah.
Tapi bila orang dah tahu perkara sebenar, impact tu dia akan cepat berkurangan dan orang akan bagi respon negatif pasal benda ni.
Yeah, in fact, did you know there's a.
Sebab kalau kurang, mungkin aku tak tahu berkenaan dengan demand. Betul juga.
Kami ni special sebab ada tiga musim tau. First, musim sejuk. Kedua, musim kemarau. Ketiga, musim luruh. Selepas.
Sebelum ni, contohnya gambar macam, gambar-gambar dekat internet.
Aku tak tahu sebelum ini ada ke tak Donnie Yen berlakon di dalam film komedi ataupun film-film selain daripada action, fighting semua tu.
Tapi, bila berkaitan content, korang selalu buat dengan partner.
Kita akan, eh, bersama dengan Jufrita Johar, Presiden Majlis Belia Malaysia, MBM bersama dengan rakan wartawan kita, eh, Dora Mahfaz. Silakan.
who are celebrating big wins when you haven't even found a job.
apa, barang, bukan, bukan apa, sebab, benda-benda macam ni yang penting, kan?
Ini adalah satu benda yang macam baru, how I nak, how, how I nak transfer this video clip to.
Ling Kuan Ying, masa tu ketua menteri Pulau Pinang, ya. Untuk mendapatkan sokongan. Da, dana. Dan beliau, dia secara spontan, ya.
You wanna hear a great story about how your.
Faham dengan benda ni. Yang tu, apa suka?
Yang kenal, yang kau kenal, lapan puluh orang je.
Beliau terkenal dengan perkembangan mikroskop dan sumbangannya terhadap penyelidikan mikrobiologi.
Because we're using the automatic lanes. Because we're using the automatic lanes.
And dia start menari-nari mengikut irama gamilan, babe.
And so, that only means that the stocks and the components are probably down a lot more.
Bila jadi complacent, diorang lambat ataupun sedikit malas untuk melakukan inovasi-inovasi baru.
Kan kalau korang perasanlah, kalau korang perasan.
Uh, he is from Banting, originally from Banting.
Ya, sebelum ini, kita dapat tengok bateri Hitachi dalam pasaran.
Siapa yang sebenarnya kita ada ni, Gigi?
Pernah buat sebelum ni, tapi, tak berjaya. Banyak audition pergi gagal.
Ia jelas apabila hanya dua daripada 28 cawangan bersatu di bahagian itu yang mengemukakan laporan kewangan.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan merancang untuk memastikan pelaksanaan langkah-langkah ini secara berterusan:.
Baiklah, lelaki. Jadi, yang seterusnya adalah keuntungan.
Kerana suri datang, Lin Taib, tuan-tuan dan puan-puan. Ye.
"Inilah sebab utama saya memilih untuk tidak menyambung kontrak beliau.
Sebab, viral pun sebab bagi ilmu lah. Okay.
Not really. Dia, dia, dia dalam mid-par jugalah.
Untuk minta-minta cuti semua mudah ke tuan? MC apa sebagainya?
Jadi, eh, image tu kena duduk dari jauh baru nampak.
Saya cuma nak tambah mungkin soal, ehm, eksport kita lah dan perdagangan kerana itu menjadi enjin pertumbuhan yang sangat-sangat penting untuk negara seperti Malaysia. Meskipun julat, eh, maaf, nisbah.
Let's say, um, you want to be, uh, a businessman.
Allah boleh pilih kepada siapa untuk Allah bagi hidayah. Akan tetapi, wahai Muhammad,.
And also with the connection to the Sikambut side, right? That adds up to the problem.
Abang Allahyarham, Datuk Muhammad Nur Khalid ataupun Datuk Lad menyifatkan adik bungsunya sebagai pecinta seni tegar sejak kecil.
bagi mereka, kebebasan itu termasuk adalah kebebasan untuk menuturkan kata-kata yang berbentuk penghinaan terhadap agama.
And the last one is for mood lah.
Nadrawina berkata, harapan disandarkan agar lebih ramai pemimpin wanita dapat diketengahkan.
Tidak kira siapa pun, kami, The NNN, akan mendengar dan mengangkat suara anda. Kita, gerak sekarang.
Bila kau tekan balik, dia akan takde warna.
Oleh itu , SPRM memperbanyakkan aktiviti penerangan kepada masyarakat melalui pendekatan bersemuka dan saluran media .
dengan 24 emas, 14 perak dan 14 gangsta.
Kalau korang, ada punya sejarah, korang boleh tahu, kekejaman dia, tak bagi kemenasuan, kemanusiaan dia, and kalau orang buat salah, dia tak ada doubt, dia tak ada rasa macam, oh, okay, kita, kita timbang. Tak ada, tak ada, tak ada.
Dia orang mungkin tak lupa pelakon tua lah kot.
Menurut kenyataan Kementerian Makanan, Pertanian dan Perikanan, spesies itu dijangkiti virus H5N1 yang mudah merebak dan boleh mengakibatkan kematian.
Dah letak sana, dah letak besi, dah macam-macam. Adjust lah body dia macam,.
Uh, bodoh, main trailer. Aku sepatah haram, mumpa. Aku tak faham.
You know, these people are listening to you. Yes.
Dan, dan, uh, muzik tu dan arrangement tu mainkan peranan kerana saya adalah seorang performer. Saya bukan seorang penyanyi.
Kalau kita tak pernah fikir apa semangkita pada Allah, bermakna kita ni dibadalkan macam lembu. Senang cakap. Ayat kasar,.
Uh, sebagai contoh, the best performer dalam hartana jenis kediaman ialah hartana landed terrace. Uh, okay.
That's a secondary way to eat this product. I have already taken two bites.
To tell your brain, okay, like, the hormone got enough already.
Dapat, eh, peluang masa itu merakamkan lagu dengan label, eh, SRC. Okay.
Menurutnya, ia yakin portfolio dan strateginya yang pelbagai berada dalam keadaan kukuh.
Ini boleh membantu memastikan kontrak dan permit diberikan berdasarkan merit dan bukannya hubungan peribadi.
Saya terlelap, sampailah saya tersentak kerana saya terdengar tangisan bayi pada waktu tu.
Sebagai contoh, malam ni, saya akan cakap, ni, ama, bodoh.
So, time tu, saya macam, takpelah, abang ni mungkin kulit dia, aa, tebal kot. Okay, so, time tu, saya gerak.
Kerajaan Malaysia telah bertindak balas terhadap kebimbangan mengenai kebebasan dan kewajaran badan kehakiman dalam beberapa cara.
Dan, akhir kata pepantun, anak gadis pandai menari tapi simpan untuk suami.
Dia orang tak ada pun macam nak bergaduh. Dia orang setia kawan je.
Ahmad Zahid sebelum ini juga dilapor berkata Ismail Sabri kekal sebagai 'poster boy' BN.
Ini adalah cerita daripada dua adik-beradik, akak dan juga adik, dua-dua perempuan guys, cerita tentang Hanis dan juga Laila ketika mereka berdua ni first time.
Bertemu lagi kita untuk edisi 7 Mac.
I wish that, that never happened, but it did. You know? Okay. Um, to Hakim and Harith.
Waktu tu, dekat Malaysia ni, tak ramai lagi minum kopi yang pait-pait macam ni. Orang kita masih minum,.
Tuan Yang di-Pertua , Kerajaan tiada halangan berhubung cadangan untuk menghentikan hidangan arak dalam semua penerbangan Malaysia Airlines Berhad (MAB ).
Sebelum berpisah, macam-masa, kita akan panggil Abang Beras untuk membuat penutup. Abang! Masuklah!
And then, hari bekerja, mungkin takde orang lalu kat situ.
bacaan, read, read, your read of the Chinese ground, ataupun sokongan pengundi China, hari ini, masih lagi totok.
Selalu duk bagi lima ratus, ribu, dua ribu tu besar lah. Dua puluh ribu tu entah. Satu ceramah, dua puluh ribu.
Pada Mei 2022, indeks pembuatan mencatatkan peningkatan dua angka sebanyak 10.1% buat kali pertama sejak Ogos 2011 dipacu oleh kenaikan dalam indeks subsektor pembuatan minyak dan lemak daripada sayuran dan haiwan 24.5%, pembuatan produk petrolium bertapis 22.9% dan pembuatan kimia asas, baja dan sebatian nitrogen.
Ikut jarak ataupun ikut bodi bicara you. Kalau ikut secara ringkas,.
Kita boleh bercakap, buat presentation ke, mudah.
Persediaan Warisan hadapi PRU15 - Mohd Shafie.
Tapi, apa yang dia buat tu, pasti salah.
Kena bayarlah, nak join by, eh, kena bayar.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan dimaklumkan oleh pelbagai perspektif dan tertakluk kepada penelitian awam.
Why do you think it's Man United? Because I know what you answer.
Dia kata, yang akhir tu, kenapa dipanjangkan bar tu? Dia sudah menghilangkan maksud dia. Allah maha besar.
And there's a lot of factories on this side lah. Focusing back,.
Okay, diorang ni simpan suara sebenarnya untuk esok untuk peminat-peminat yang bakal, ah, datang ke Hot Cold Jam 2019 ini.
Um, we should feel humble because kalau kita dah rasa kita dah cukup successful, oh, that is the enemy of growth.
Namun ibunya yang tahan-tahan sakit hanya mampu melihat dan tidak mampu bangun kerana menghidapi sakit kanser otak.
Dan juga, ada juga certain-certain brand macam BMW, Mercedes, Continental brand pun ada.
Orang tu, walaupun dia extrovert sekali pun, kalau dia tak yakin dengan, dia tak ada self-confidence, dia still tak boleh buat apa-apa.
Yang ketiga, kita kena tengok dari segi stability. Kalau kita ni, kuat henjut, kan?
Melainkan, kita beli RM30 and kita dapet RM30, kita dapet skin yang, harga yang dijanjikan tadi, RM1,000 Malaysia, takde masalah.
Antara fasiliti baharu yang ditambah kelak termasuklah lot komersil serta kediaman.
Bila kamu menghidupkan Airis, ia dah diselaraskan dengan kamu. Maksudnya,.
mana-mana pimpinan dalam UMNO ni supaya tak mengeluarkan lagi.
Nak trading tu guna duit doa kita je. Ya. Ya. Haa.
Hockey team, eh, hockey league, 8 team, 7 team. TNB, semua, you know, like. But,.
I still remember he said, um, I'm not going to hire you, but we can have lunch.
So, that's why aku ada tendency untuk cuba benda-benda yang bukan merudik terlarang, tapi, tapi macam, benda-benda yang macam.
And the, the, the sad thing is that the professionals would like to keep it to themselves.
Um, women are a lot more, um,.
Ha, kita tak, tak, orang Melayu tak menentang menjajah.
Sekiranya orang awam ini mempunyai sebarang pertanyaan, bagaimana mereka boleh menghubungi ataupun mendapatkan maklumat, dan juga daripada pihak berkuasa yang berkenaan, Doktor.
PC gaming paling murah yang okey lah kita cakap. Kalau nak murah lagi pun ada. Tapi yang okey tu RM1800.
Anda komen, then saya akan pilih secara rawak, uh, untuk siapa, untuk memenangi cap ni. Okay, uh,.
Alright. Alright, guys. Nampaknya, uh, perbualan kita borak-borak sini.
Bila kita on, ada satu swiss kat sini, tekan. Haa. Dia buka pun, sama macam T-Max. Ikut depan, dia naik kat atas.
Sekali lagi, aa, boleh, aa, sebab itu saya katakan macam, ha, kagum dengan Hakim tadi, aa, beliau, nampaknya menyentuh perkara yang, yang sangat banyak dibicarakan, ya. Iaitu tentang individu.
So, dikata, eh, ada benda kot, kat atas kereta. Dia minta cakap lagu tu je. Haa. Oh, so, ya. Adam pun. Ha, tu pun memang. Tu, yang lagi dua dah senyap.
Masa-masa silam Encik ni, dengan amal ibadat. Dengan cara apa? Dengan Encik kejar Laila Tukadar. Sebab apa?
xNova belum puas, masih haus gelaran terbaik dunia.
Apa kata kita terus ke terminal bas Bandaraya Utara di Inanam bersama Safuan Sawi. Silakan, Safuan.
Terima kasih semua sebab menonton video I.
Bayangkan korang kena stop sembilan puluh stesen nak pergi daripada hujung sampai ke hujung.
Come on, run, run, run, run, run. Iya, uh, nasib baik berlompat. Uh, sabar, sabar, sabar. Iya, uh, ho, ho.
Dia punya strawberry juicy peach ini, ah.
harga dia murah. RM75 sahaja. So, saya beli satu.
Take his baseball bat, and then, macam, shove it to that guy, tau. Ayo. Tung.
JKP PH yang telah diadakan pada hari ini, 1 Desember, telah mengambil maklum petikan media yang dikeluarkan berkaitan sebilangan guru yang telah dipanggil oleh Unit Integriti Kementerian Pendidikan Malaysia, KPM.
Pertandingan itu memang mimpi ngeri lah buat Mercedes.
My father will help to wash clothes.
So, bagi saya personally, saya memang nakkan Pak Arab lah. Kita punya say jashim kita.
Okay, so, Alisa harap lagu ni bolehlah relate dengan teenagers yang sekarang.
Takkan nak, apa, membahayakan diri, macam, uh,.
Kami banggukan Master Class Bulletin FM bersama tetamu-tetamu yang hebat.
Dan, yang terbaru, dia kongsikan rasa kecewa pasal,.
Okay, mari kita follow Oyen untuk kucing. Eh, Oyen, kenapa bawa anjingnya, Oyen?
Dia ngaku orang Kelantan, betul tak dia orang Kelantan? Betul je. Nah, tu kisah dia.
Memang, banyak benda yang aku nak discuss.
Melepaskan diri daripada kibir. Rasa besar diri.
Orang nak tunggu awak cakap, awak baru nak on. Ah, dah. Cepat cakap. Ah, tadi mute.
Pada istiadat itu, Seri Paduka turut berkenan mengurniakan 12 darjah PGPP, antaranya kepada Pengarah Jabatan Pencegahan Jenayah dan Keselamatan Komuniti, Datuk Ramli Din, Pengarah Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik, Datuk Razah Rudin Husin, Pengarah Pengurusan, Datuk Zaini Jass, dan Pengarah Jabatan Siasatan Jenayah, Datuk Seri Abdul Jalil Hassan.
So, let's say, the, grafik kartu kita boleh run dalam sehari tanpa ada masalah.
Kalau mereka tak diberi peluang untuk merasa suasana legal super, bagaimana kita tahu mereka dapat ada taksi ke? Dapat menyesuaikan diri. So,.
Ini merangkumi kesediaan memperketatkan prosedur operasi standar SOP di mana-mana pintu masuk negara yang akan dikenakan kepada semua pengembara termasuk warga tempatan yang tiba dari luar negara. Mengulas lanjut, Dr.
Pilot dah boleh nampak. So, engineer dah tak diperlukan. Flight engineer dah tak ada.
I'm lucky. Question number two is about leasehold.
Memorizing apa yang jadi pada season 2, ending season 2 hari tu.
Selain daripada itu, mereka bertanyakan juga bagaimanakah calon-calon yang berkaitan dengan wanita. Majoriti mengatakan bahawa.
Eh, kepada siapa mungkin nak, nak minta maaf ke?
banyak acoustic form yang jatuh sebenarnya sebab saya pakai double tape je.
I always, like, uh, like, I think it's, it's really, really painful that, like, bullying still happens. Yeah.
So, bila jerit tu, dia terkejut, mungkin dapat elakkan lagi banyak kereta yang kena slash dengan budak tu.
Mereka mendakwa sejak tiga bulan lalu bekalan minyak masak paket yang ditempah tidak pernah dipenuhi oleh pihak pembekal.
Kalau kita mengaji, lepas tu, sebab baca surah tu, Tawbah ayat 18 tadi ni, orang jenis berani yang boleh main masjid, bukan main sahaja, memakmurkan masjid,.
Pemulihan ekonomi pasca pandemik Covid-19 dalam pelbagai sektor termasuk perdagangan dan pelaburan serta sigil vaksinasi antara isu yang akan dibangkitkan ketika lawatan rasmi Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob ke Vietnam bermula hari ini hingga 22 Mac.
Mas Ermieyati mahu perkasa anak muda, kaum hawa di Tanjung Bidara.
I just want my kids to grow up and have that education fund for them and things like that.
The Reflect cuma dia macam bosan lah. Tak boleh nak keluar. Cuma, but, yeah, um,.
Dan dalam Islam, kita ada peraturan kita, kita ada batas kita.
modal, uh, networking yang kita dah ada. Mm. Dan pengetahuan.
Mana yang kita tak tahu, maka kita kena tanya mereka yang tahu.
jumlah dan juga peratusan ini perlu, uh, dilihat semula atau ada penambahbaikan yang perlu dilakukan terutamanya untuk menambah jumlah, uh, wang dan juga jumlah simpanan pesaraan, uh, pencarung KWSP.
John Beasley dengan Isham, kita punya pengurus pasukan, dia made an appeal sebab walaupun peraturan itu kata kalau.
So, one hour, one hour for per month.
Okay, so, akak, mungkin, penyanyi-penyanyi di luar sana, mungkin, menanti kehadiran ataupun kemunculan lagu akak yang baharu ke dalam, mungkin, balada ataupun kemunculan akak semula dalam AJL.
Maknanya, sayang kepada Allah, lebih kita sayang daripada segala-galanya. Maksudnya tu. Sulang balik doa tu.
Susah-susah aku, ada orang lagi susah daripada aku kat luar sana.
kepada perbahasan ataupun pertanyaan-pertanyaan yang telah dikemukakan oleh ahli-ahli parlimen, satu isu telah berbangkit berhubung dengan.
Kita akan tengok ada up and down dalam harga emas.
Ah, kalau sepuluh adalah brain freeze, Adrian bagi dia tahap sampai enam sahajalah, dia punya sejuk. So, ini adalah Hawaiian.
Dalam satu temubual e-mel dengan BBC, Tuti menegaskan dia menghormati pandangan semua dan tidak mampu mengawalnya.
Ahli Parlimen Bera itu juga difahamkan meninggalkan ibu pejabat UMNO sekitar pukul 6.35 petang tadi.
Dan dalam masa yang sama juga, perwatakan iaitu lebih diterima oleh pengundi-pengundi yang bersifat umum, berbanding dengan dalam UMNO itu sendiri.
Tak boleh buat benda yang tak senonoh.
So, is this not losing your friendship? Quick question, leh. Also, hor.
So, dia bercakap pasal topik-topik lain, you know.
Jadi, jadi, maknanya, perkara inilah yang perlu dimurnikan.
Lepas tu, bila sampai sana, first stage kan dia tengok ketinggian kita semua kan. Eh, lepas pula.
Tetapi saya boleh menjana urutan pergerakan untuk penari maya!
Rata-rata komen mengucapkan tahniah kepada Nedim termasuk berkongsi rasa sebak apabila membaca kapsyen ditulis Nedim.
Kerap dan kerap ahli karyah kita sehinggakan tuan-tuan.
So, aku, first, belajar dulu, aku belajar kat UTM, tapi aku drop out.
How to be confident in public speaking? How to prepare? What to find? How to start?
Pembukaan pintu sempadan negara, khususnya di Johor, kembali merancakkan aktiviti ekonomi penduduk tempatan.
Cari salah ni, dia macam, seolah-olah, mencari salah, wishming. Dia mengungkit.
Tetapi ia tidak menjawab kepada, uh, satu soalan pokok ataupun,.
Jadi, bila dia kerap terjaga, tak sempatlah nak achieve semua tahap tadi.
Okay, yang G ni ada semua bell and whistles lah.
Pemenangan Long Kok Leong bagaimanapun tidak adil dengan mudah, pemerintah sudah dahulu ketinggalan kursus dua.
Kabinet Pangan ini cuba bergerak untuk meningkatkan IP 200.
Tapi, Billy Billy ni, dia ada satu fan dekat sini, and, fan satu lagi duduk dekat belakang.
So, harga dia dalam 5 lebih lah.
Perayaan Hari Peladang Kebangsaan kali pertama telah diadakan di bangunan Parlimen dan sejak tarikh keramat itu,.
Tetapi, istrinya mengalami kecederaan parah, kemudian keguguran.
Oh, apa yang berlaku dalam Perikatan Pakatan Harapan dulu yang, yang nganggut-nganggut tu, itulah salah Tun Dr Mahathir. Jawapannya, Tun Dr Mahathir,.
Itu saja pendapat saya tentang kenapa saya rasa Solus layak dijadikan sebagai idola untuk siapa-siapa yang nak jadi streamer, siapa-siapa nak jadi progamer. Yang penting,.
And so, dia dapat the prize card lah.
kat rumah ni selama lebih kurang tiga hari lah. Ha, ha. Daripada Jumaat, Sabtu, Ahad.
Uh, iaitu kita cakap, uh, rupes, kweren, tupai, uh, monyet, manggabe, uh, tikus, dua jenis tikus.
Haa, nasib baik bagi kau. Dia pun, dia kejutlah. Rupanya dia minat ambillah. Haa.
Bagi aku, adik ni sebenarnya bukan tak pandai. Dia pandai.
Ah, untuk control anda punya Android TV.
Follows the algorithm, not follow based on the boss of TikTok.
And then, the, the create story tu, and then dia panggil FB Raja Lawak untuk buat, eh, cerita, mengenai, eh, ada, dua kanak-kanak, lelaki dan perempuan, eh, mula-mulanya ada bapak-bapak, tapi dalam masa yang lain, meninggal.
Even orang DAP pun, contohnya, yang beragama Islam, terutamanya yang mengaku ustaz sebagai contohnya macam, apa nama, Syed Omar Barrib dan sebagainya,.
Mungkin yang usia lima tahun tu bolehlah pakai yang kids mask, tapi yang lebih, uh,.
Siasatan mengenai punca nahas akan dijalankan oleh jawatan kuasa keselamatan pengangkutan Indonesia.
Just because you have extra frontage, which is convenient if you're operating a F&B outlet.
Jadi, kita, mesti, antara dua, agak, antara lelaki, yang menguasai boy, siapa boy.
We, actually, we were, we were the first.
So, bila kita ada ego, kita nak belajar dengan ustaz-ustaz ni, kita malu kadang-kadang.
Very expensive. I also don't know why. But, if you really, uh,.
Dan benda wajib kami buat bersama setiap tahun adalah main bunga api bersama.
Ha, dia, malam jadi siang, siang jadi malam, tu balik.
Minta maaf kalau ada lagi yang, itu yang hadir.
Bazaar Ramadan tutup. Bazaar Aidilfitri tutup. Tak boleh meniaga dan sebagainya.
Menurutnya, pertembungan itu tidak dapat dielakkan selepas rundingan bersama parti yang lain tidak mencapai kata sepakat.
Kerajaan sememangnya dalam proses untuk menggubal peruntukan tersebut untuk dimasukkan dalam akta berkenaan.
So, rasa dia macam, aa, tak perlu berkakutlah, tak perlu bagi isteri tu cinta, gitu. Oh, betul.
Kat essential ni, actually, besar juga perbezaan antara RAM 8GB dengan 32GB.
So, masa take off tu, landing gear tuan cuba nak naikkan, tak boleh.
Para pelanggan pula hanya terdiri daripada jiran-jiran serta rakan-rakan dan mereka inilah yang membantu mempromosi di Alam SPA.
Kedua, elakkan mengguna perkataan, ya ke, disebalik setiap aduan.
dan jawatan kuasa bantuan bencana untuk turun padang bagi mengurus dan menilai kerosakan akibat banjir yang melanda beberapa kawasan di Kota Kinabalu dan beberapa kawasan lain.
Kalau tengok daripada tepi, macam sama. Macam tukang depan belakang. Tidak sebenarnya. Okay. Kalau kita tengok dekat bahagian depan,.
Bagi je, kau boleh, kau boleh skip makan, eh? Kau boleh macam, tempuh, fokus.
Dekat sini, sebenarnya saya nampak logik yang HP cuba terapkan dekat Omen Blast ni yang mana eh, HP Omen Blast ni kita boleh guna dekat mana-mana platform.
Suku terakhir, barulah jaringan kembali dihasilkan juga menerusi Faizal yang melengkapkan hat-trick dari gerakan sama.
Uh, tapi dia punya spesifikasi tu memang cream of the cream, ah.
And then after that, you can open the fuel gas cap with a button. No keys and anything. Okay.
And he named that, that company, you know, and everyone knows what, what,.
Uh, tapi bagi saya, saya nampak, uh,.
'''Anjing Billy''' () ialah satu baka anjing pemburu besar dari Perancis barat tengah pada abad ke-19.
ni zaman universiti ke apa ni? So, I don't know. Maybe dia tak fokus on dia.
Uh, tengok, tengok, tengok, tengok. Okay. Dapat, mohon, mohon, mohon. Masuk ITM. Masuk ITM nak ambil lulusan apa? Jursan undang-undang.
We oppose this with ideas, we oppose this with our words, and we oppose this with our solidarity.
Kita berehat seketika, kita sambung selepas ini. Ya, kena mana? Kena ada base, dek.
What would you most regret not having done by the end of your life?
Ia dijalankan dengan kerjasama organisasi Hentikan Pemelacuran dan Pemerdagangan Kanak-Kanak.
Aku ada modal sikit ni, dapat gaji sikit, aku caw daripada Singapura, aku buka kat Rembau.
Dah pakai dah benda tu yang, eh, bukan, bukan PPE.
Dengan dia mengambil beberapa juta data untuk men, ah, dia punya setiap langkah tu dah dianalisis.
Uh, Terminal 1, Terminal 4, Singapur, Brunei masuk.
Saya gembira anda mendapati saya membantu dan menghiburkan!
Dia punya grip tu best. Lepas tu, dia pakai paracord cable.
Ilmu kewangan dan ilmu hartanah ni, dia sangat-sangat related.
Apa, apa lagi yang awak tengok saya tahu lah, mungkin orang yang suka makan ayam, tapi mana kita nak tahu? Contohnya, kat Damansara ni.
Ya, lebih menarik. Sebab kuat kan? Yang masuk sana kuat kan?
Sistem pendidikan tu, sekarang ni, kalau kau rasa SPM tu tak penting.
Bukan hanya untuk melindungi diri kita, tapi juga untuk merakam kejadian-kejadian melibatkan orang lain. Contohnya, ini satu, eh, eh,.
Uh, but, uh, rest assured, it will be as powerful as Mas Yudhika Haris Belah ni.
Dan seandainya kalau langkah itu benar menjadi kenyataan, merupakan satu kemenangan yang kedua dalam perjuangan kita untuk menghapuskan arak secara total daripada negara kita yang tercinta ini. Jadi, kepada para haters,.
Get one of the Henio women to tell you their life story.
Untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam pembiayaan parti politik di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
For the gamers and the single dweebs, right?
Peringkat awal ni memang biasalah ada yang nak cuba ambil kesempatan tapi kalau tak ada salah, jalan layan je lah. Buang pandai-pandai pilih lah.
Kalau dia nak bersara 6 hari bulan dan mula bercuti menjelang persaraan pada 28 hari bulan, secara asasnya, persaraan beliau itu telah bermula sejak 28 hari bulan tersebut.
Oleh itu, kami hanya akan menyebutnya RTR 200 secara singkat.
But, when Brian came in, and Brian's the bad boy Brian at that time, he was like the blogger. He knew people. He knew brands.
Aku tak tahu betul ke tidak ni santau online. But, Iqmal no say.
Um, jadi, dia kata, Sapir Wolf lah kot, I put it sini, eh. Sapir Wolf, eh.
Saya percaya kita akan ke arah yang, yang ingin kita tu.
So nice, guys. Check it out on YouTube. It's also on Spotify.
Dekat luar je, jauh dekat tempat, ah, beratur. Tu official lah? Official lah.
Uh, yang melihat kurikulum ini akan menilai dari aspek A, misalnya.
Namun, tanpa disangka-sangka malang tidak berbau, kapal tersebut dihentam oleh badai dan taufan sehingga mengorbankan lebih kurang 550 penumpang.
Ini sekaligus menunjukkan kita bersedia mempertahankan kerusi Parlimen dan tiga DUN iaitu Padang Tengku, Cheka dan Benta," katanya.
But the moment that I realize macam, you know what?
Jadi, saya tidak perlu risau tentang "sakit"!
Haram hukumnya jika disimpan atas tujuan kepercayaan dan khurafat yang tidak ada sandarannya di dalam Islam.
Ha, lepas tu, sejuk, dia memang sejuk.
Kadang-kadang aku baru niat je dah dapat.
So, go, go, go, go, go, gitu lah.
Astro AWANI menjelajah di sekitar kawasan Pekan bagi mendapatkan reaksi pengundi di sana.
dari segi, ah, penggunaan dan telah diluluskan dengan tu supaya akhirnya nanti penggunaannya selamat dan tidak menyebabkan penagihan. Dan, ah,.
You just macam cakap, weh, korang ada nak share something ni.
buat eksperimen lah untuk membuktikan teori dia tu betul.
Apabila kita lihat kita tidak boleh duduk di dalam tempat orang yang bertakwa, pada ketika itulah kita tidak boleh.
Aku percaya semua orang consume media sosial. Hmm.
Dia kata, bila nak buat single, duit, aa, selepas kahwin? Ada tak rancangan?
Based on economy crisis, recession, pandemic, right? Rental didn't drop.
Jadi, saya, ini dah cabaran, eh, yang perlu dilaporkan oleh, oleh Dato' Joe, tapi,.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keluarga atau identiti peribadi.
Aku tak suka sangat jumpscare yang nampak sangat hantu. Eh, macam tu lah, kan. Alright.
Allah jadikan telinga kita dengar benda baik.
Yang ni, kita akan mulakan belah kanan dulu sebab orang kata apa, sebab apa? Kanan ni tu Abdul. Okay, Fah ambil kat depan. Ambil kat depan.
Aku pun tutup balik kotak tu, and waktu tu, cap, aku terdengar, ada something, yang macam tengah berjalan ke arah aku.
Uh, lepas tu, grafik card dia, saya tak nampak apa, tapi Aorus jugalah.
Boleh naik tujuh orang. Dia nama Honda. Dia nama Jepun.
Tanah bandar Malaysia ini bukan lagi milik aset 1MDB.
Duit modal nak, nak kenduri lagi ke? Haa, takde, takde. Dia terus, apa untung tu? Pump terus. Tanam terus. Jadi, reinvest dalam pelaburan hartanah lagi.
Kita tak tengok monitor, kita tak pergi pip, kita tak tahu pun.
Lektor tu cakap, hmm, ni, ni, ni dah putus cinta dah ni. Ha, ha, ha. Ni, gaduh punya pasal lah ni. Ha, ha, ha. Okay, harapan Razman untuk lagu ini.
Dia kena melalui kaedah syarak sebab dosa beliau adalah dosa syarak.
Uh, goreng pisang, mana nak sampai sejuta? Adakah orang jual goreng pisang sejuta? Just, meniaga kecil-kecil terjalan, kan?
Bang, kalau tengok kan, dia pasang ni, ngam-ngam je, sebab, setiap, carpet ni, memang, dia dah ikut, saiz sebenar, lantai kereta, masing-masing. Hmm. Dah lah, cantik. Terlambat pula tu. Wih, macam mana? Haa, sebab,.
Korek, korek, korek. Finally, ada yang jibang. Cakap diorang terganggu dengan High Council. Asyik kena bully je.
Manakala, untuk tenda MW12 ni, ialah 98 megabit per second.
ke, minum teh tarik, makan roti bakar, sementara kalau seperti yang selalu saya buat kalau petang-petang. Jadi, mungkin itulah.
Jadi, sebab itu adalah tanggungjawab kita untuk memastikan, eh, mereka yang terlibat dalam aktiviti pelancongan mereka adalah tanggungjawab kita.
Boleh menggalakkan penggunaan sumber tenaga yang boleh diperbarui ataupun renewable energy, eh, dalam tujuan operasi pusat data dan infrastruktur mana-mana yang, uh, uh, you know, hendak melabur dalam, uh, pusat-pusat serba, kita boleh galakkan penggunaan sumber tenaga dengan memberi insensi.
Ada tiga benda yang mungkin terlibat dengan UFO ni. Yang pertama, alien tu sendiri.
Maybe because I've been doing this for some time and I receive so much over the time.
Sekarang, feature yang kedua, yang mana, Illegal Apex 27 ni, dia datang dengan satu teknologi yang kita panggil dia sebagai Adaptive Sync.
And, kadang-kadang, I think, Abang punya keputusan, kan?
So, masa saya tengah tengok cermin tu, cermin tu jenis yang macam reflect macam ni, oh.
Nak shoot macam Melayu lah, sebab bagi I macam tak style. Dan ada dua benda lah. Satu, I rasa macam tak style.
Dan, balik daripada rumah, dia letaklah roti dekat hut ni.
Saya duduk di sini boleh ke, teah?
Then, perkara yang kelima yang saya rasa annoying ataupun tak best dekat ASUS ROG Phone 5 ni ialah walaupun ini boleh dikatakan dalam category flagship smartphone ataupun smartphone yang power, kan? Untuk tahun 2021. Tapi, dia tak ada wireless charging.
Jadi, you kena buat segala benda dengan seikhlas-ikhlasnya dan dengan sepenuh hati.
Sebab, Ya, tapi as in that separation. Ya, tapi, I faham benda tu. I faham. So, macam, you have responsibility. Sebab, benda ni, jawab,.
More than ten, I was gonna say.
Kalau anda nak speed laju, XX82200 Pro dari XPG memang laju.
Kalau apa-apa masalah, macam mana baju ni rosak ke apa, FaceTime je, settle. Oh. Itulah kalau Aisyah sebagai seorang selebriti.
Suruhan jaya penerbangan Malaysia MavCom mengunjurkan trafik penumpang udara meningkat tiga ratus enam belas hingga lima ratus dua puluh lima peratus tahun ke tahun pada dua ribu dua puluh dua dengan anggaran sehingga empat puluh sembilan juta penumpang.
So, kita just sembuh, sembuh, sembuh, supaya kita that strong.
Baik, kita jalan terus, kita jalan terus, insyaAllah.
Ashraf Nasir ni, antara, uh, orang kata, penyanyi rap lapis baru yang orang kata dicungkil daripada sebuah pertandingan, eh?
What? That's faster than my typing speed.
Asus TUF Dash F15 ni, support adaptive sync. So, kalau anda.
Dia cakap, dia cakap dengan, ah, pemandu ni. Ni content, Sal. Mana pemandu faham?
Itu akibat bagi orang yang tak mau Al-Quran. Berpaling, lari daripada Quran. Bala akan main.
Tapi orang yang banyak duit dan tak ada hutang atau hutang dia itu tak ada kena-mengena dengan OPR, contohnya hutang kereta yang fixed rate.
So, nak kata macam, uh, dapat nombor satu ke, straight A's ke apa semua tu.
Even though, pakaian tu, you boleh kata, eh, dia pay textile tu datang daripada China, contohnya. Tapi, textile tu cuma raw material.
Disebabkan oleh itu, sebahagian besar pelabur Crypto Luna kehilangan harta pelaburan mereka dalam sekelip mata.
Ada yang bertanya, apa kemunasabahan kita memberi penegasan begitu rupa terhadap permasalahan kaum, seolah-olah ini penyakit orang Melayu. Ini tidak benar.
Uh, channel Box of Texts. Harap korang boleh subscribe lah. Saya, saya baru subscribe. Tapi, sebenarnya, saya dah tengok. Saya dah tengok. Memang aku dah tengok. Uh, yang mana, saya tengok. Yang iPhone. iPhone yang mahal gila tu. Uh. Ah, ya betul, betul. Yang emas tu.
Anda senang, maksudnya, anda main game lumba kereta sebagai contoh, and anda tak perasan.
Oh, by the way, dia akan letak satu simulation kat sini, so, tak payahlah.
Ah, agama Christian pun ada, agama Islam pun ada. Kita, dia satu haluan yang sama.
Kerajaan juga dikritik kerana layanannya terhadap pendatang dan pelarian tanpa izin, dan kerana mengendalikan kekejaman polis dan kematian penjaga.
So, kita orang lagi, uh, just, yaow, yaow, abe, nak tanya, giveaway naga tu satu je ke? Tak, tak. Giveaway naga ada dua, eh.
keep myself accountable is that I don't fall into that trap of needing new things all the time.
Tetapi apabila kita mengambil tindakan yang proaktif,.
You need to send all your phone, how to prove that you actually work here, your company address, then all the income, your KWSP, all this kind of thing, financial documents to prove that you are eligible for the program.
Ciknum tinggal dalam dua sendok dalam kuali.
Paling mencuri tempuan ialah kerjaan Sung Joon Won yang menetapkan pertemuan pusingan kedua menentang juara dunia dari Singapura, Luo Qianyu, kami sini.
Even untuk call pun dia ada speaker kat bawah ni. Cuma bawah screen lah. So, korang tak boleh nampak. So, dekat belakang ni dia. Sorry, comot sikit. Dekat belakang ni, nampak? Kamera dia.
Tapi, set list kita waktu tu sepuluh.
Video kali ni, Cik Nom nak cuba masak apam balik versi nipis dan rangup kalau dimakan panas-panas dengan cairan gula dan jagung manis yang creamy dan juga lemak-lemak rangup dari kacang tanah. Bahan-bahan pun mudah je nak dapat.
Dan juga lembaga kemajuan tanah persekutuan Felda dalam satu kenyataan memaklumkan bahawa imbuhan tersebut juga wajar setelah mereka kaji,.
Dia macam, uh, grooming design, apa, grooming expertise lah.
So, Ustaz, ada juga di kalangan netizen yang menyatakan bahawa Ustaz ni hanya layan golongan VVIP dan artis sahaja. Inna illa huwa inna illa.
Um, and, uh, um, so, you know,.
Aku jadikan , , maknesia dan jin ini, kerana supaya ni jadi hamba aku.
Justeru, tindakan penyerang berusia 35 tahun itu cukup mengejutkan pasukan dari Pantai Timur berkenaan.
Lepas tu, dia punya, adalah benda-benda lain lagi yang Apple lah top up dekat dia punya iPhone 15 Pro Max ni. Harga dia memang mahal sikit. But, bagi saya, yes, kalau anda,.
Zuraida berada di Turki bagi memenuhi undangan menghadiri Persidangan Perintis Ketujuh Gabungan Wanita Global untuk Al-Quds dan Palestin.
Termasuk, eh, apa yang Astro Awani pernah menyebut sebagai kiamat iklim. Hmm. Ataupun, eh, eh, krisis iklim. Hmm. Perubahan yang sangat ketara.
So, just reach out to him and I guess in your field, you are also pretty up there and.
Kita boleh guna dia macam touchpad PC.
Dalam perayaan itu, persatuan berani dibuat pengendali negara Kepanggon yang membuat rombakan hampir di semua posisi bagi menampilkan cabaran yang lebih efektif berbanding aksi di Stadium Nasional Bukit Jalil Sabtu lalu.
Selain itu, bidang-bidang pertumbuhan ekonomi baru perlu segera dikenal pasti supaya Malaysia tidak ketinggalan di arena global.
Mungkin bagi. Akan boleh consider. Akan boleh consider.
Ha, sebab kita dah gilir ke KL dah ni. Hmm. Cukup gapo lagi, eh. Hmm.
So, sebab itulah orang-orang suka dan jadi viral because of my slang. Paling challenges is.
Aku tengok trailer dia biasa je dia bagi aku.
Kalau kita tengok, ini adalah ruang pos yang saya cakap akan besarkan.
Apa yang menarik, penyokong kembali dibenarkan masuk ke stadium, namun tertakluk kepada kapasiti yang telahpun diluluskan.
Dan ia membersih dirinya sendiri. Bingkal kecil. Berkuasa. Kediaman lebih sihat.
Frustration, bila dia tahu dia salah, lepas tu dia nak habiskan, ada yang, eh, okay, go.
Itu, sebenarnya, penyakit tu dekat lelaki tu.
Dan, aku difahamkan yang Mahmad ni sebenarnya memang dah banyak kali buat hal dan ada rekod polis.
Boleh ditelan dan boleh ditok, boleh ditonton.
Supaya dia ni tak hentak kepala dia dekat,.
Dan, kau, mungkin kau ingat cerita ni standalone ke apa kan?
I, kes, I tak tahu, kaki I tiba-tiba jadi, kaki I jadi lembek. You tahu tak? Uh, kemungkinan.
When, when I try to tengok, uh, apa ni, ekonomi badan ni and then, uh, menteri ekonomi umumkan pula, uh, apa nama, dasar untuk, uh,.
Okay, ala-ala, bercakap pasal reality TV yang itu, kan?
Tak caya kau pergi tengok SYM 185 tu. Laju tak laju? Laju tu. Kan? Dan satu lagi.
So, kenapa, contoh, dia, kerja kerajaan, selama 40 tahun.
These are not going to be like that if it's an intermediate unit.
And dia cepatkan langkah dia yang paling laju dia rasa boleh untuk keluar daripada Wisma 1 tu.
Ah, lepas tu, bapak dia kata, boleh tak minta tolong pagar dekat rumah tu?
Wink, ngan. Ya. Itu aku kuatir. Sebab, waktu tu, iklan macam mungkin. Kau nampak kan? Evolusi dia juga.
So, actually, my first course of action after leaving my government job.
But at least it will not get worse if the AP requirement is still maintained.
memudahcara proses tender kontrak Kerajaan / syarikat berkaitan Kerajaan untuk meningkatkan nilai syarikat .
Saya je yang gembira sebab saya tak nak pergi pun. Saya dah buat kopi tiang. Saya dah famous. Okay. So, saya tak, ah, ya, tak.
Kementerian Pembangunan Usahawan dan Koperasi Kuskop akan mulakan langkah akreditasi bagi perusahaan sosial bagi tahap dua dan tahap tiga.
Fadali Mohd Darif berasal dari Singapura dan merupakan salah seorang anggota kumpulan Ahli Fikir.
Because, kalau let's say masalah dia benang, okay, then, okay, uh, then that means kita kena try beli benang baru lah kan? Okay, try beli benang baru. Tapi masalah sama still occur. Okay, maybe bukan benang. Maybe stabilizer pula.
So, sekarang tengah kumpul idea, kumpul-kumpul lagu yang tengah tulis lagu lah dengan komposer-komposer dekat Malaysia.
Saya, menteri, teman menteri dan KP akan jumpa semua ketua sosial kementerian.
Kami tak boleh nak buat apalah sebab ini demokrasi. Semua bebas. Wallahualam.
Mula-mula, kita ambil ini, apa nama dia ni, ya? Terun. Terun. Terun, guys.
Antara processor yang tak keluarkan haba sangat.
ada warna biru tu. So, anda akan terus jumpa dekat.
But then now, it's like, dude, the girl is the one, the woman is the one calling the shots, she's the one bringing the break home. Now, it's really equal lah.
Uh, but I will do a general one first for foreign friends like you, right?
Bagi Oscar yang pernah dicatatkan, hanya RM9.6 juta sahaja.
Wah, perempuan tu, bukan anak jutawan pun.
Kita akan didi CNC sekejap, pada dekat Fortnite.
Jadi, kalau kita boleh buat bilik surgery yang ada tingkap, takkan kita ada satu je bilik surgery yang lain semua jadi benda lain. Dia tak efficient lah macam tu.
Kat itu lah, tak, bah, memang tak worth it lah, so lah, untuk kau angkat yang 307080. Saya, saya ada diri. Kalau kau nak cari.
So I, I'm actually kind of looking forward to this particular, uh, by-election.
Sambil berlari, dan yang paling menyeramkan lagi, cap, kat depan tu, cap, yang ramai-ramai aku nampak tadi, dia orang tengah,.
Sebab dalam video sebelum ni pun, saya ada bagitahu yang saya nak Mavic Mini.
Tak, yang lelaki tu, dia cakap macam ni, dah tak adakah Melayu Islam yang kau pergi cari China kape? Haa.
Sembilan yakin pertahankan kemenangan pada PRN tahun depan - Aminuddin.
Saya direka untuk memberikan maklumat yang tepat dan benar. Saya tidak dapat memenuhi permintaan anda.
Tetapi, perlu ada pelbagai dilakukan oleh kerajaan.
Ia susulan laporan polis oleh beberapa individu dari Kuala Terengganu dan Marang Terengganu selepas menjadi mangsa kepada sindiket itu.
Dan, insyaAllah, besok, Lusa, Zab, akan buat review lagi, untuk film-film yang keluar pada minggu ni. Okay?
Uh, comic book Gundala. Yang ni version,.
So, tengah terbaring, tiba-tiba, ah, lelaki tersebut pergi usap perut,.
You ni kan tak bering-bering Mama you, kan?
Pertama, kalau kita nak buka dia punya tangki minyak, daripada masuk kunci tu, kita tekan kiri, dah terbuka. Haa, dekat sini kita boleh.
So, dia membengkak dan jadilah darah beku dan tangan saya masa tu jam macam ni, keras. Oh. Tak boleh buat apa-apa.
Oh, saya kata macam mana, macam mana, macam mana, akak boleh percaya, doktor boleh percaya, macam ni.
Pulau-pulau terbahagi kepada tiga zon, iaitu Luzon di utara, Visayas di wilayah tengah, dan Mindanao di selatan.
Manakala, untuk lebah biasa, dia punya sarang berbentuk Hexagonal ataupun dalam scientific study, kita panggil dia sebagai Hexagonal Honeycomb.
Terima kasih nyanyi sikit belanja kita orang. Nyanyi lagu rap. Nge-rap sikit. Go!
It's, it's maybe too fast for me at my age. Yes. Alright. But, seeing as things are very... Progressive, fast. Progressive.
Kena dah tak boleh tahan terus hantam.
Cuba parti tengok pelajar kita di Malaysia.
Taw-sen, et, whether or not, it's going to be a paymaster, they cannot guarantee, or who can guarantee a person is a paymaster, right?
Nak cuba perbaiki daripada tahun lepas, nak perbaiki untuk tahun ni lebih baik dan lebih baik.
Bukan senang nak dapat tengok kasut tu. Afiq Syukri buat. Yes, Afiq, eh, Afiq Syukri buat.
persatuan. Pertubuhan. Pertubuhan, tak faham? JPP. Ataupun ROS lah. Registrar of Societies. telah pun mengeluarkan kenyataan. Ya.
Even yang, ah, guna WhatsApp yang haram pun ada tahu. Semua benda tahu kan. Betul, betul.
gempak kerusi. Kerusi tak gempak. Kasut ni gempak.
Because, we are not going to be able to hire these people anymore.
And I'm not gonna fault him for only giving, what, 30%.
Bila kita turun dengan cepat pun, akan datang pelbagai side effect.
tidak lain daripada biawak yang bercabang lidahnya. Tidak boleh dipercayai sama sekali.
Aku ada nak tunjuk kau satu gambar. Apa orang dekat.
Mereka ini, memang terpampang sebagai Menteri Kerajaan Pakatan Harapan satu ketika dahulu. Menteri dan juga Timbalan Menteri. Okay? Mak Sabu sebagai Menteri Pertahanan. Menteri Pertahanan ni Menteri Kanan tau. Khaled Samad sebagai Menteri Wilayah. Wilayah Pertama Ketuan.
Sewaktu Sriwijaya dilanggar Majapahit, dia lari pergi ke mana? Dia lari pergi ke Temasik.
Biarkan kuah ni mendidih dan nampak pekat sikit baru kita masukkan kepala ikan ataupun isi ikan.
No Time To Die dibintangi Daniel Craig yang kembali sebagai James Bond, selain turut menampilkan Rami Malek, Lashana Lynch dan Léa Seydoux.
aa, persahabatan kita putus. betul. Sebabkan lidah adik-beradik kita berkeliling. sebabkan lidah ni lah. hmm. apa semua tak jadi. sebab,.
Cuba korang komen sikit, coklat apa lagi yang mahal kat dunia ni? Kita jumpa di next video, ya!
Literally, almost an hour of shower talk. Thanks. Hope you guys enjoyed it.
Saya rasa kawan saya pun kena tahu cerita ni. Betul. Yeah.
Ya, mungkin terdapat potensi cabaran dalam mendapatkan sabitan terhadap Najib Razak, yang boleh memberi kesan pencegahan kepada ahli politik lain.
Diorang juga menggunakan agama juga, menunggang agama, untuk memujuk rayu. Memujuk rayu.
Ya, warna pisang tidak akan mengubah identitinya.
Is there something in your partner's past that you can't let go of?
Untuk mencapai matlamat ini dan memastikan perubahan yang berkekalan, kerajaan boleh mempertimbangkan langkah khusus berikut:.
Saya kata kat mak saya, tak apalah, mak. Malu pergi rumah orang.
So, benda tu macam, it's very different. Cakap kelapa boleh jadi kecek.
Cumanya, dekat sini, apa yang aku boleh katakan, zaman sekarang ni,.
Teruk di kawasan negeri-negeri di pantai timur Sumberanjung.
Tuan-tuan dan puan-puan sekalian, di situ, Liu Qingtong tersalah. Okay? Bukankah,.
Dalam kejadian jam 11.20 pagi semalam, sebahagian kawasan memproses makanan di tingkat tiga kilang terbabit, musnah.
They be like, eh bro, I'm losing hair leh.
Apa? Renov, renovate lah. Macam update kedai dan apa semua.
Berdengar, mendengar, uh, nasihat daripada, uh, banker sahaja. Ya? Itu sahaja. Barangkali, nak tambah. Ya. Ada apa nak tanya tak?
Saya ialah program komputer, kecerdasan buatan yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna.
Proses menyalai ikan-ikan ini tidaklah sukar. Namun, menurut Astra,.
Cooler Master, dia positionkan monitor mereka ni setanding dengan Asus ROG, Dell Alienware, ataupun LG Gaming lah.
Peruntukan mereka ni mungkin tidak dapat digunakan, tidak mampulah kerana mungkin, ya, harganya, nilainya bermilihan-milihan. Jadi, projek seperti itulah.
Banyak, bulan ni banyak gila blockbuster dan juga film-film tempatan keluar kan.
Then, I think it's beyond your affordability currently.
Nanti kita tak boleh nak beza antara Datuk Seri Zahid Hamidi dengan selebriti A, B, ataupun C.
Saya memang menjadikan episod ini lubuk untuk guest, podcast.
Ni, kan, kan, dia tak tahu benda tu. Oh, ini, sebenarnya, kerana,.
If I didn't have that privilege, right, I couldn't have pursued that.
Mempromosikan tadbir urus yang baik: Rasuah menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan dan menjejaskan keberkesanan institusi awam.
Yang pasti, mesin atau pengangkutan yang dihasilkan mampu bergerak sangat pantas.
So, dia sebut bukan hanya Rahman Rahim, dia sebut soal, eh, nama Allah dari segi, eh, al-alim, al-hakim, knowledge and wisdom.
So, hari ni kita akan start kita punya content.
Uh, apa tu, Khairuddin Takiri. Masuk, daftar.
So, sakit you ni dulu, sebelum ni, you boleh je kawal.
As I mentioned, you tak bayar apa-apa.
Okay. Okay. We're gonna move on to Minghan.
Persidangan itu menghimpunkan 20 negara pengeluar dan pengguna getah antara di China, Perancis, India, Indonesia, Cameroon, Brazil dan Singapura.
Kalau ada orang yang kuat, ataupun director, film ke apa, yang notice saya, saya akan buat film. Baru saya berani nak buat film.
Jadi, kita nak tinggalkan anda dengan laporan ini. Sekian dulu daripada saya, Hafiz Rosli. Saya, Hafiz Zain Zaman. Salam sejahtera.
Rupa yang member tengah risau okok dalam tu.
Kejap lagi, kita nak cerita lagi, sambungan daripada, ah, sifat, malaikat Zabaniah ini. Tapi, kita nak tutup dulu, Doktor. Di TV3. Dan sambungan selepas ini, di TV9. Ha, jadi, seronok kan?
Semua tu kan, memang ending dia agak kurang sikit.
Uh, ada satu program yang dinamakan The Overlap, uh, dihostkan oleh Gary Neville. Uh, ia adalah.
Ah, daripada UDAH, kalau selama ini, kita lihat UDAH memiliki peranan untuk pembangunan hartanah.
Jadi untuk yang kedua, dia kita ada voice game. Okay, voice game ni kita tekan. Oh.
apps mic sejahtera tu, korang ambil yang selangor. Yang selangor punya senang. Terus keluar. Tak payah tulis-tulis. Yang selangor punya susah. Eh, yang senang punya. Oh, buat engine, eh? Tak, aku buat. Aku buat, aku buat. Yang selangor punya senang.
So, then, you can move out from this rental house or things like that lah.
Maisarah ni pemudah cara pekerja kepada Sayyidah Khadijah.
Ah, D-Link Wireless AC750 Dual Band Club Router.
So, this is actually called a death cafe. Very literal, okay?
Please, have some respect for the team. Oh, okay. Ah.
Kalau tak mampu pun, kena usaha lah. Ha? Kena usaha. Bekerja lah.
Kita semayang sunat badiah isya' empah rakaat. Kita mengharap keredaan Allah. Kita cakap dengan Allah. Ya Allah.
Ha, sebabnya, Abah, betul ingat, Abah kata Bella tadi, umur 25 ke bawah.
You akan jaga makan, you makan sayur, you makan ikut kalori intake you, you pilih makanan berkualiti.
Saya kata, dalam, dalam bola sepak, benda ni akan berlaku mana-mana pun.
Lebih, lebih mencabar daripada yang untuk senior team.
And then they went out and played like shit.
Means that you're not ready lah, wataikan. You're just excited with the result.
Nanti kau boleh handle betul tak lah.
Pilihan jawapan yang kedua, Ayah, walaupun tanah ini cuma sekang-kang kera, tetapi melihat pelbagai jenis sayur-sayuran ditanam, telah menambat hati saya.
Sedangkan kita beri nama dia, pada dia seniman agung. Tapi, di manakah keagungannya itu sebenarnya? Ya.
Badan diorang pun masih bekerjasama dan terus memberi kekuatan dan kesihatan untuk.
Hari operation, dapati saya punya rahim sangat-sangat bagus.
Adalah untuk meningkatkan, uh, kadar kualiti, uh, ekonomi.
Calon muka baru melihat isu permohan generasi kedua Ferdah memerlukan perhatian tuntas.
Tapi, disebabkan anda nak razor juga, why not kita pergi cari,.
ia juga berada di tempat ketiga paling mahal untuk membeli pakaian.
Ah, bila kita seorang, memang kita akan jadi overthinking, kan? Kita akan banyak fikir. Jadi, itulah kita kena.
Um, people don't like talking about it because when you talk about the will, you're talking about death. Yeah. Right?
RUU itu dibentangkan pada 24 Februari lalu merupakan belanjawan pertama di bawah Kerajaan Perpaduan Pimpinan Anwar yang juga merupakan ahli Parlimen Tambun. Belanjawan 2023 memperuntukkan sejumlah RM388.1 bilion.
Ini boleh termasuk menyediakan latihan mengenai keselamatan digital, bantuan pertama dan prosedur tindak balas kecemasan.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menendang atau berlari.
So far dah sebulan tapi hasil macam kurang.
Tapi, ah, membesar semua dekat Sipitang, Sabah. So, banyak-banyak tempat. Sipitang? Sipitang.
Dia pecahkan kepada tiga, which is bersambung macam ni. Susun auto display dia, terbaiklah.
Siapa yang paling lembik, ada seribu satu alasan untuk buat kerja-kerja rich more people, dia always akan lose. Player versus player.
But, I mean, I guess you could say, when I hired, or when I engaged that first lawyer, they were under the notion that it was all fake news.
Dan itu adalah plan kita untuk, ah, Jeb dan juga Rush. Terutamanya Rush lah.
Ke, tah, tu member saya cerita, saya.
Disebabkan tu, saya dihantar oleh Persatuan Pernah Sampai Malaysia untuk menyertai waktu tu pasukan.
Tapi, korang setuju tak faham cakap yang Ziza banyak habiskan masa di dalam bilik sahaja berbanding korang semua?
Eee, Khalid, ala, Yerham, eee, dulu. Tetapi, pada langkah kajang, sebenarnya, Dr. Sri bukan pilihan pertama.
Tengok, ah, I, sejauh mana Aiman guna IQ ataupun, ah, bahasa, bahasa Melayu ni.
Uh, yes, insya Allah, memang plan reception, tapi buat masa sekarang, takde tahrih lagi lah.
Tapi kalau saya, saya prefer anda beli yang ni, aa, saya akan letak dalam saya punya, macam biasa, saya akan letak dalam spreadsheet tu.
Dalam ucapannya, Datuk Seri Ismail Sabri teruk mengumumkan insentif khas kepada 70 peneroka di Felda Lhasa yang kebun mereka rusak akibat serangan gajah.
So, kita kena sentiasa ada value dalam, dalam, dalam hidup, which is kita kena helping others, kita kena bantu lah.
Haa, tercicil, eh, sekolah. Semua orang, budak sekolah, pergi sekolah. Sekolah, should know. So,.
Korang automatik korang bernafas, automatik korang klik mata, dan bila korang berjalan pun, korang berjalan secara automatik, korang dah tak payah fikir dah nak kena gerak kaki kanan, lepas tu kaki kiki pula kena menyusul.
Okay, yang this one, this one, and this one.
Eh, tak ambil lagi episod satu tu. Episod satu.
ketara macam hari ni, dimana ada tiga empat pilihan untuk orang Melayu dan akhirnya mungkin leverage ataupun kekuatan orang Melayu tu terhakis disebabkan banyak sangat pilihan.
Uh, kerajaan negeri juga akan teliti, eh, laporan yang diterima daripada jabatan-jabatan teknikal berhubung langkah-langkah pencegahan serta keselamatan yang telah dicadangkan oleh, uh, KETSAR.
Dan kemudiannya, Tampa ni dekat dalam Florida. Okay.
So, ia membantu kita untuk, aa, memikir.
And, and I think a lot of times, people think that PR is only for famous people, or like, for people who are newsmakers. Yeah. And it's not for everyday people.
I'm on my way to, um, Kota Tinggi.
2, aku rasa paling best time tu, time dia punya member Wix. No.
Dan difahamkan ini data daripada Johor, tapi di seluruh Malaysia kita tak dapat lagi datanya.
selaras dengan apa yang Sarawak dan Sabah mahu. Ini secara administratif. Padahal, kita di short...
Kau nak melakukan kita orang ke apa ni? Eh, bang, abang biar betul.
Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM perlu menunggu hasil siasatan polis terlebih dahulu sebelum memutuskan sebarang tindakan lanjut dalam isu penjagaan tiga beradik yang dipercayai didera di Perlis.
Kalau itu bukan kau punya, bukan kau punya.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam penyiasatan:.
Leviathan ada, Pikuchus dah tak ada, dah.
Ini adalah hotspot banjir yang berkawasan ataupun berdekatan dengan tali air, persisir laut dan juga pantai dan sebagainya.
mewakili anak generasi kerana berterima kasih kepada pihak kerajaan dan juga Felda kerana, ah, memilih Felda ini sebagai, ah, tempat untuk kita nak menjadikan pilot dan sebagainya. Kerana apa?
That, that's how, that's how low, Toa Leventanda ni lah.
And it's a chain cycle, you see.
Didier Deschamps sedar sokongan ditunjukkan oleh warga Perancis terhadap pasukan Argentina dilihat luar biasa.
Kan saya cakap, saya dulu, saya punya confidence dulu, eh, empat sampai kena buang.
yang kedua adalah nelayan-nelayan pantai yang miskin.
Ini, anybody, you and I, setiap orang yang ada pinjaman, kita ada rekod kita, ya.
I boleh katakan, walaupun genre tersebut tiada, tetapi, lama-lama, wujud kerana orang percaya dengan ada platform besar seperti AJL itu boleh mengubah nasib seseorang artis. And, it really did. It really did. Ya. Faham? Hmm. Ya.
Uh, and then, not to say you only have one or two deliveries, man.
So, semua orang cerita pasal wind tunnel. So, nanya apa tu wind tunnel?
So, very, very, very, very useful stuff.
They're getting smarter and they would like to invest.
So, that's why it's, uh, very plain.
Uh, di situ, uh, dapat liat, dilihat, eh, bagaimana.
So, I think that's all for this episode. Sorry for taking so long, Jack. This, uh, schedule has been packed.
Itu yang kita suruh pantas daripada dulu. Saya.
So, katakan kita tukar, kita cari gambar macam, ehm, anime, eh.
iFlix hasn't paid the license fee that's due to us on 1st July.
Ha, dia bau macam cicak, sudah mati punya rasa. Just kidding with you all guys.
Siapa tahu penjodoh bilangan, eh, untuk bawang besar? Sebiji?
Dia, tau-tau dah berbelas tahun, tapi anjing dia still the same.
Ehm, seorang lelaki maut selepas ada satu bungkusan ni ditinggalkan di atas bonek kereta dia, meletup ketika dipegang.
And, um, it was difficult for my family. But,.
Tak try duduk dalam ni. Ha, alah, dia boleh heal, guys. Tak payah balik rumah. Eh, tapi sekejap je.
Positive vibe tu boleh macam orang kata dia spread untuk passenger kita juga. Passenger ke patient ke kan?
So, masa last, ah, Sweden, ni, kita pernah buat, kan? Kita tidur. Mm-hmm. Kat dalam, ah, cabin macam tu. So, normal dekat Sweden ni. Jalan, jalan, jalan, jalan, jalan, tidur. Dah dengar arah sikit je.
So, I agree with you, uh, collaboration versus, uh, competition. But I think you need both.
Cuma, yang saya kecewa sikit tentang software dia ni, bukan, bukan dari segi interface.
eh, permit untuk mendirikan kilang sebelum, eh, masalah covid-19 itu, eh, berapa banyak di antara mereka yang telah menarik balik, eh, tujuan mereka untuk melabur di negara kita ini?
Jemput like, komen, share, follow dan juga subscribe PapaBerryStudios dekat semua sosmed. Dan kita intro dulu.
Kita memang, tanah kita, di Malaysia ni, sangatlah subur untuk, aa, apa, menjalankan aktiviti pertanian.
Tiba-tiba, kita masuk, masuk, masuk, perak bagi di muka dia. Dia kata, kuaca, nanti dia ni. Ncing, nanti muka aku. Benda gaib, kita tak nampak, kan?
Sebab, you takkan tahu kalau you tak start benda tu.
sekarang ni bila dah kahwin, nampaknya isteri pun kena tempiasnya sekali, ya, hakim, eh.
I just think I responded to a friend of mine.
Haa, sebelum, sebelum, ya lah, solat jumat.
Jika anda mempunyai 10 epal dan memberi saya 3, anda akan mempunyai 7 epal lagi.
If you hit, you hit, you hit. But if you miss, habis.
Aa, mungkin saya boleh tanyakan kepada Dato' Sri dahulu.
dan juga apa yang dijangka berlaku untuk hari-hari yang mendatang.
Like, he definitely got it tailored, you know, cause he's like a working professional.
Kalau bawah RM200 Malaysia, anda boleh beli Empow Air Wireless lah.
Umur dia dah tua, man. 50 ke 60 lebih. Tapi, still steady, man.
Dan kalau kita lihat sejak dua hari yang lepas ni, banyak yang mula cakap pasal new government, new leaf, new chapter. Ya.
Welcome back to Street Smart with Roshamnur. Ini Street Smart. Street Smart with Rosham.
hasil-hasil yang, ah, anda raih ini, ke arah yang lebih mesra atau patuh syariah.
Itu satu pemulaan yang ruang ini sudah ada tapi mungkin perlu diberikan lebih banyak lagi yang mungkin boleh memberi makna patriotisme, patriotism yang, yang berbeza dalam kalangan belia, Gigi.
Alright, ini, uh, dalam, dalam flight, kita tak boleh lari. Kadang-kadang, ada sedikit kelewatan.
Remora Rose, untuk gaming HDMI atau DisplayPort yang mana lagi bagus? Bergantung kepada version HDMI tu sendirilah.
Yeah, it's, it's really not about that. Mingyu, what about you?
Eh, Kak, lah. Kau just follow je plan aku.
"Saya bercerita prinsip dan perjuangan UMNO, akhirnya (ada yang) menderhaka kepada UMNO dan bangsanya sendiri. Kita akan tolak pemimpin ini.
Helmi sering sahaja dijangkiti penyakit kulit kerana dia selalu tempat kosong. Baiklah, pilihan pertama, tahi minyak.
Um, strategi jugak, untuk perform dengan deal tu, so that it will be my stepping stone to different-different brand, lah.
Bila perubahan dalam DNA badan kita, kemungkinan kita punya generation ada masalah lah. Dari pada segi kesihatan tu.
Dan katanya, kerajaan setuju dengan cadangan penstrukturan semula empat syarikat konsesi lebuh raya bertol di bawah kendalian Prolintas dan kumpulan IJM Corporation Berhad dan mengurangkan kadar tol di enam lebuh raya.
Dengan bantuan orang ramai, ustaz boleh kembangkan lagi.
Satu lagi, kapal cruise yang diberi nama eksplorasi Ernest Shackleton, yang berlayar daripada Ushuaia,.
CNC machine yang nak buat suatu barang tu, tu, okay, under mechanical lah. Hmm. Macam, ah,.
Check us out on Discord. We're discord.gg slash the takeaway table. That's discord.gg slash the takeaway table.
He answers it on the, on, on, on video.
Walaupun kita ada mungkin kita setuju sepenuhnya tafsirannya, inti partinya.
Kalau awak boleh kongsikan pada petang ini yang orang tak tahu sebenarnya awak struggle dengan perjuangan ini, Liana?
Characterization-lah, dalam film ini, memang membuatkan kau akan rasa macam comel lah.
Lebih 5,000 penduduk setempat terkesan dengan tragedi tersebut.
Jadi, kalau aku punya jenama ni, tak ramai orang kenal lagi, tapi aku baru buat 7-8 tahun, aku baru buat 10 tahun, aku belum betul-betul menggunakan kaedah berbayar lagi, maksudnya, patutlah jenama aku sendu, sebab aku belum habis kerja lagi, sebab tempoh dia lagi lama lagi.
Okay, memang yang first time tak pernah naik kapal terbang.
Sebab, macam saya katakan tadi, nantidahnya, ialah negara dan rakyat menjadi sengsara.
Adakah terdapat perkara khusus yang ingin anda ketahui atau bincangkan? Saya di sini untuk membantu.
Margin of safety for value investing usually stems from book value. Agree?
So, setakat ni bagaimana, eh, Datuk punya, eh, hubungan dengan masyarakat di Semarangam?
Mesti korang pernah tahu atau pernah dengar sesuatu benda yang urgent, yang, aa, okey nak cakap, nak segera, mesti mahal.
Tutup balik. Ha, macam tu. Okay, sekejap, ya, kak. Saya masak hotdog depan kak ni.
Kalau tak cukup manis pula, kita boleh tambahkan sedikit gula.
Really? Oh, okay. Have you seen her videos?
Lepas tu, dia punya tangan pun boleh dinaikkan. Boleh pusing-pusing 360 macam ni. Haa. Boleh lipat juga kat bagian siku.
So, aku pun berjalan ke arah, ah, budak-budak yang tengah buat aktiviti tu. Cap, aku cari sorang-sorang, cap.
Uh, doesn't matter, muda atau tua, tapi saya ada set prinsip yang, kalau boleh, kita tak nak play above the age of 30.
Kita mesti tidur sekurang-kurangnya tujuh jam, dalam satu hari. Itu adalah average.
There was this one moment where I kind of locked eyes with a student.
Uh, unit canine yang digerakkan ni, ada banyak jenis.
Dan yang ketiganya, saya ingin memberi penekanan sekali lagi, kerajaan telah mengambil satu keputusan yang berat, di mana jumlah subsidi yang sudahpun melebihi 70 bilion dikekalkan demi mempastikan keluarga Malaysia.
Daripada you guys pun, benda tu relatable.
Video ini kita lari sikit dari politik dan juga isu-isu semasa.
Bukan lain sikit, lain banyak dia cakap. Haa. Kenapa bang?
Biasanya, laser ni sebab dia macam random kan?
Dan, eh, dia bertindak meninggalkan tempat kejadian dengan menunggang motosikal dalam keadaan yang berbogel.
Tapi ingin saya tekankan bahawa kaedah ini adalah one of, kaedah one of.
Um, I personally think that this is more inclined.
Jadi, kita harus juga fikir tentang keluarga mangsa kepada gangsterism. Jenayah terancang, penyeludupan migran. Dah tentu.
Anak lelaki suka buat 5 perkara ini dengan ayahnya:.
Pergi sahaja ke Pulau, aa, pergi ke Basit Tungguru. Ataupun, mungkin, tunggu. Minta, aturkan pertemuan. Mana-mana orang rampas. Mereka ini bersedia sahaja. Tahun 2017, tuan-tuan puaskan. Tahun 2017.
Sebab kalau nak kata dia macam tadi, Zaro cakap, okey, kita beli murah macam mana pun, the package, tapi bila kita nak, kita nak booking,.
Ah, putih, kelabu putih, kelabu hitam, hitam pun ada juga.
Sumber dalaman beritahu Isra Awani, ramai dalam kalangan ketua-ketua bahagian yang hadir mesyuarat tersebut tidak bersetuju dengan arahan yang dikeluarkan pemimpin utama UMNO.
Usaha kerjasama ini membantu untuk mengesahkan penemuan dan meningkatkan kredibiliti pelaporan.
RM280,000 setahun. Takkanlah itu pun tak boleh maintain?
So, seorang yang percaya dengan diri sendiri. Diri sendiri. Kan? Apa nak takut?
Ha, yang ni, ada sikit campuran tepung jagung.
Berikut ialah beberapa cara pembaharuan ini boleh dilaksanakan secara praktikal, serta beberapa cabaran yang mungkin dihadapi dalam proses itu:.
berkhidmat kepada masyarakat di temeluh, dan bukannya calon tangkap muat atau calon parachute seperti yang dibawa oleh gerakan tanah air.
Habis, kan, dia, macam, kena, ni, sikit, ah.
Okay, Nana, saya mungkin tak lalui apa yang Nana rasa sekarang. Jadi, mungkin Nana boleh gambarkan tak?
Sedangkan pada tahun lepas, ada satu puluhan tujuh.
Sekarang, ada juga berita yang cakap mungkin Tesla, eh, bukan, eh, tidak mahu melabur sepenuhnya di Indonesia. Yap.
So, guys, sebelum kita nak mulakan acara kita malam ni, aku nak introduction sikit tentang Pastel C.
Overall, dari segi design dan build quality, bagi saya, biasa-biasa sahaja sesuai dengan dia punya harga.
But then, selepas tu pula, Disney plus telah mengeluarkan statement yang, eh, Disney plus pula.
Waktu Ramadan baru-baru ni, dekat, Aufiq lah, waktu tu tengah kiam mulai tau.
Because that's how I started basking dan juga perform di kelab-kelab malam.
Saya letak link beli dekat sheet tu.
Siapa yang tak larat nak tumbuk, boleh kisah halus je.
Anxiety, or macam, kan, setengah orang dia naik kapal tembang dia, ah, tu lah anxiety punya tu.
Okay, assalamualaikum dan selamat pagi. Hari ni.
Boleh tulis, I love you dekat sini.
Mungkin dekat keliling ni ke saya tengok sekejap.
Status Sarawak sebagai wilayah di dalam Perlembagaan Malaysia masih belum berkuat kuasa.
Penubuhan rumah anak yatim tu, salah satu cara buat baiklah.
Mak ayah marah, sekejap saja dia diam. Lepas itu buat balik.
Haa, semuanya gigi belaka eh dekat sini.
Guaido juga mendakwa telah mendapat sokongan pihak tentera yang meruncingkan lagi kemelut politik negara itu.
Kita selama ini menang di kursi lawa bandar kerana ramai orang yang duduk di bandar tetapi bila mengundi, mereka memilih untuk mengundi di kampung. Buat apa?
Private swimming pool, bun boleh. Korang boleh tanya receptionist.
Perjanjian kita adalah kita datang sini untuk main-main je.
Haa, saya cakap berapa peratus orang yang mati kena kemo?
Okay, aku rasa aku dah lama dah tak buat video panjang ni. Dia sebabkan hari, hari, Raya.
Jadi, bila dia main, main, main sebut macam ni, lepas tu dia gunakan, ah, scientific punya penjelasan yang tak betul, jadi kita datang ke depan lah, kita betulkan benda yang cakap ni tak betul sebenarnya. Kan? Maksudnya, dia cuba nak explain.
So, anak-anak muda, biar lah mana sebutkan, apa sebenarnya yang perlu untuk anak-anak muda tahfiz ini? Tanyakan kepada mereka.
So, the first person that we met was Fahmi Reza.
Uh, bukan sebelum ni Allah tak nak terima. Cuma mungkin, uh,.
Terlihat, ada satu makcik, yang, ah, orang kata, dalam lingkungan umur lima puluhan, hanya buka pintu tu separuh je, dia kata, time tu.
Technically, banyak influencer kena, technically, kena cakap benda ni dengan benda yang betul lah.
Lawatan kerja Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim ke Brunei bukan hanya soal hubungan dua hala kedua-dua negara. Sebaliknya, ia melibatkan isu ekonomi serantau. Menurut pengalisis politik Profesor Madia Dr.
Akilah pun tadi ada buat live pemeriksaan. Cukup Iman tak sempat nak tengok. Hmm.
Makan, mereka bukan sikit-sikit tuan, kambing tuan, tuan. Tiap-tiap malam makan kambing. Itu dia. Ha, buka puasa.
Kalau girls, oh, it's because kita kena touch up. Kita touch up. Yes. Kena sentiasa touch up. Kalau tidak, kita kena marah dengan.
Sementara itu, penetapan SOP pemakaian pelitup muka di dalam bangunan sebagai pilihan individu mendapat reaksi bercampur warga Kuching.
So, I mean, they just add that in, you see, so the question is, is that actually an advantage?
Dan, ah, adakah ini akan juga memberi kesan kepada whatever is left of their base?
Tanggapan kerajaan dan suruhanjaya pilihan raya terhadap tuntutan Bersih telah bercampur-campur.
Ah, saya, tak silap saya tu, ah, daripada drama band. Oh. Ah, vocalist dia tu. Oh, ya. Apple drama band. Ah, saya rasa lirik daripada dia. Hmm.
Which is, bila pintu tu tutup, dia dah ke arah sini.
Hmm. Dah habis untuk session pertama. Memang penat gila.
Uh, aku harap hujan waktu malam sikit.
Um, tapi yang, yang kesiannya dia pas penyakit tu kepada, apa ni, um, emak mentua dan bapak mentua saya.
Kemudian, ah, pengurusi PM kata mereka dah hantar 115 nama. Hmm. Basically, dah dapat majoriti mudahlah.
Dia orang, dia, dia akan jadi macam cerita ni, ah, Avengers, Endgame, Infinity War, You Have No Idea.
Sebaliknya, beliau berkecimpung dalam politik untuk berkhidmat kepada negara.
Jadi, I tengok Intan pun, Intan cakap siapa nak keluar.
Style is have to appear to be effortless.
Allah kata mereka ini bukan orang yang berakal. Dan mereka orang yang bodoh.
Kita bersama dengan akun sugas, eh, Abdul Hadi, yang ketika ini bersedia. Ehm, di Kedah pada ketika ini. Oh, masih lagi panas cuacanya, Hadi.
However, to access out, there will need to be a U-turn from this address site if you want to go there, which is around like 5 minutes away. And this is an internal road.
Ah, Aisyah Khashan ni, dia memang seorang yang sangat bersemangat.
Compared to not doing anything, not buying the house now, continue to the ASB investment, and she will have six hundred thousand in the bank account when she is forty.
But overall, lebih kurang sama sebenarnya masalah.
Kedua, yes, kalau boleh saya nak dapatkan appointment dengan Dato' Sri personally.
Ada juga yang membangkitkan kebimbangan mengenai pempolitikan SPRM dan keperluan untuk perlindungan yang lebih besar untuk pemberi maklumat.
Jadi, setelah pendedahan pada tahun 2017 ini, masyarakat dunia mula makin ambil serius tentang fenomena UAP.
Sebab, kalau berlaku spiking, sebagai contoh, elektrik yang renjatan dia kuat sangat, bukan sahaja motherboard akan rosak, kemungkinan kita punya SSD, sebab SSD sangat sensitif dengan elektrik yang lalu-lalang,.
Am bukan, apa, Am takut benda berulang. Am tak nak tambah macam masalah.
Tapi, tak akan tujuh tahun benda ni tinggal. Tak ada orang tahu. Aku rasa lebih daripada tujuh tahun. Kau tengok, rosak dia macam mana? Dah berlumut dia macam mana? Kau tengok, eskeletor ni. Teruk dah ni.
Dan, kanak-kanak dalam kumpulan usia terbabit berdepan komen seksual sebanyak 56% di WhatsApp, manakala 38% di Facebook Messenger.
Punya mengalu-alukan sebagai panas kerana ia adalah, dia mula sedar berapa banyak cinta bapanya untuk beliau.
Dan, eh, ini, kita percaya, figure ataupun laporan-laporan ini amat berguna untuk mereka mungkin, eh, ada pampasan.
Okay. Firstly, kita cakap pada permulaannya lah. Okay. Okay.
Macam mana dia puasa dengan Opa, dengan Kak Ros.
Aduh, sebab tu dia cakap aku tahu apa kelemahan kau.
Saya masih ingat ketika kami mula masuk di pejabat, eh, di Putrajaya, eh,.
Dia kata, Ya Allah, boleh tak bagi saya hidup balik? Saya nak bagi sedekah.
Kita kata, gila-gila naik lot ni, doggie coin.
Penggunaan media sosial secara menyeluruh menyukarkan mereka untuk mengenali bakal wakil rakyat dengan lebih dekat.
Beliau ditemui pada majlis sumbangan kepada mangsa banjir di Masjid Warisan Kampung Lobogong, Rataupanjang.
A lot of people might think that, ayah, again, it's oversupply.
Seterusnya, buah pisang kecil-kecil yang berwarna putih-kuning tersusun, secara teratur tu, akan terselah macam orang ketawa yang menampakkan gigi penuh yang juga tersusun rapi.
Lepas tu kan, dia dengar, most of the, uh, crew dekat AirAsia, nama Kak Ros ni dah macam daripada,.
Eh, ke, ke doktor, saya tak pasti, ya.
COVID-19, yang juga merupakan inisiatif daripada HOT FM, Ambal Rakaian Radio Media Prima, dengan Ambal Ma daripada semua platform media prima untuk mengumpul dana bagi bantuan kemanusiaan COVID-19, menerusi tabung kemanusiaan media prima, NSTP.
Yang mana yang dah siap tapi dah tak sempurna, perlu dibaiki.
Yang pakai kepala tu, alif main World Champ. Dekat SEA Games. Dapat emas. Lepas tu, dengar Dubai. Main apa? Uh, World Champ. World Champ apa, si, boxing? World Champion.
Ini sering dirujuk sebagai "kapitalisme kroni," di mana hubungan politik digunakan untuk mendapatkan kelebihan ekonomi.
Alhamdulillah impian, niat serta hajat yang saya harapkan selama ini dipermudahkan.
Media is a business. So, headline sells.
Secara, practical lah sebenarnya, boleh share tak?
Mahkamah kemudian mengarahkan hukuman penjara terhadap tertuduh bermula daripada tangkapan iaitu pada 23 Julai 2021.
Alia rasa, mungkin semua tak tahu lagi.
Ya, ada orang bila dia beri kuasa, umpamanya, kumpul banyak kekayaan.
Kita akan dihisap dihadapan Allah subhanahu wa ta'ala.
salah satu daripada post aku berkenaan dengan orang yang tidak mendapat bantuan JKM, viral sampai 13,000 lebih share.
Uh, tapi bila aku form four, form five, aku dah, dah give up dah on my studies.
Kearah itu, kerajaan dikesa teliti akta perolehan.
Sama lah, macam korang minum raibina, dia masam-masam, and macam, huh.
And, kitorang ni dibenarkan untuk pulang ke room sis kitorang masing-masing. Rumah kitorang masing-masing lah.
Dia, hari ni update, hari ni juga dia boleh cut thumb dengan membaca patch.
Royalty, gender and LGBTQ, and also refugees and migrants.
Lepas tu, dia lebih besar, ah, daripada yang previous, ah, Vip Tape, iaitu 8,000 puff.
Okay, ni straight je, straight je, don't make me look.
Malangnya, pembangunan itu berlaku dengan cara yang tidak dirancang terutamanya sejak 1990-an.
Uh, di Taiwan sana, pemimpin sudah dipilih dan juga kerajaan secara demokrasi tapi China nak menuntut Taiwan ni.
So, dia pakai, dia punya, Roma G lah, kot. Haa, dia tak ada tulis, eh. Dia pakai apa, eh? E-cap dia.
Adakah keadaan ini telahpun menjadi sebagai sifat orang Asia?
pusat-pusat penilaian COVID, klinik kesihatan, dan lain-lain.
Negara ini perlu memikirkan cara terbaik pembangunan sama rata rakyat kerana ketika ini hanya rakyat elit dilihat mendapat keuntungan dan kekayaan.
Saya juga ingin bertanya kepada Kementerian Kesihatan.
Lepas tu, dia bagi kepada kita satu kabel.
Dan, akhir kata pembantun, buat apa beli bola? Kalau padang, selalu lecak. Buat apa kaya berjuta? Kalau malas, pakai otak.
Cause you will find things that you like, and you will want to spend more time and money on that one.
Dan tidak heran, gadis muda ini pernah tersenarai sebagai salah seorang calon 50 pelajar terbaik bagi anugerah Global Student Prize 2022 seperti yang pernah kami paparkan di Extra Awani sebelum ini.
Working 9 to 6, staying in Selangor.
Actually, saya sedang pilih pemenang untuk, uh, Lucky Draw iPad, Samurai Yakiniku. Restoran saya juga. Restoran Jepun.
Oh, dia ada tulislah. Ni left, nampak ni left. Ni left kat sini. Lah! Itulah.
Siti impikan pementasan 'Siti Nurhaliza - The Muzikal', terbit biografi.
Penduduk di negeri ini terutamanya puak-puak Baloch dan Brahui yang bertaburan di seluruh kawasan itu.
'''Kampung Sri Tanjung''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Dengkil, dalam negeri Selangor, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Ja, senarai nama di kawasan Parlimen Kepung sahaja.
Selepas gagal membutirkan pinggat emas dalam kejuangan pecat silat Asia Tenggara 2022 di Singapura Februari lalu, jaguh silat negara, Muhammad Al-Jufri Jamari, mahu kembali menebus kekampanye itu dengan menyasarkan layak ke pentas final Sukansi Vietnam nanti.
Anda jangan risau sebab dia memang ada bagi kepada kita satu micro USB cable.
Terdapat sekitar 81 kamp PLKN yang aktif di seluruh Malaysia sejak ia dilaksanakan.
Jadi, tak dapat nak feel sebenar kereta tu.
Uh, ni, heartthrob pada tahun 2000 lebih, kan? Okay. Dan cerita apa, eh? Ada apa dengan cinta, kan? Cinta dia. Heh. Dia dengan, ni, ada seorang lagi.
Ulat buku ni boleh nak ambil something dengan.
Sebab, bila kita tengok cermin, kita sambil-sambil tu, terus tengok.
So, pelanggan pilih jenama ataupun produk yang biasa mereka lihat.
Yang paling bestnya adalah, ada rakaman dia. Pergi tengok.
But, budak-budak kita banyak, apa, makan endomi enak. Ha, ha. Tapi, ini kalau dikembangkan. Okay.
Dan apa jadi bila hati kita mati?
Tapi pada masa yang sama, Anwar juga bercakap tentang hutang negara.
Rusty Abdurrahman berkata pihaknya menjangkakan lebih banyak sekolah dan IPT akan berhadapan penularan jika prosedur operasi standar tidak dipatuhi sepenuhnya.
Tambahnya, inisiatif MyDigital juga menyokong dasar pembangunan negara, khususnya rancangan Malaysia ke-12 bagi mentransformasi Malaysia menjadi negara berpendapatan tinggi yang berpacukan pendigitalan selain sebagai peneraju serantau dalam ekonomi digital.
Dasar carbon tax ini telah menyebabkan Malaysia kehilangan pelaburan berbilion ringgit.
Bila you ada kembar tu, itu yang macam,.
Take water, buang tak pernah minum. Minum air yang bersih. Ah, bah, air masyarakat.
Sebenarnya, cabaran dalam hidup, masalah dalam hidup, itulah guru yang paling penting, yang paling utama.
Oleh itu , penerimaan dana derma daripada bukan Pemastautin adalah tidak te rtak luk kepada peraturan pentadbiran pertukaran asing semasa .
Tadi, awai-awai Allah ceri, Nabi SAW cerita apa hadith tu?
teknokrats who can operate new technology, who can use new technology, who have high, good skill, high, high skill in, in, um, technology-based industry.
Ha, tak belajar betul-betul lah. Tak boleh fokus lagi. Nak, nak belajar, kat, sebenarnya. Nak belajar betul-betul je, kat. Tapi, tak boleh fokus lagi. Lama dah lah, belajar.
Tapi, banyaknya, tiga-tiga cerita ni tak syak-syak acap berdasarkan, aa, production lakonan.
Edan Syah catat 'Guinness World Record' acara maraton.
Kawasan penemuan terletak 20km ke sempadan Cameron Highlands di Pahang dan 60km dari bandar Gua Musang.
Anda kena sabar sikit, then, beli yang 3, 3, eh, bukan, RM399.
Untuk perkembangannya, kita bersiaran secara langsung dengan wartawan Safwan Sawi. Silakan, Safwan.
SPRM telah membuka 33 kertas siasatan terhadap penyelewengan dana unit transformasi masyarakat India-Malaysia Mitra dari tahun 2021 hingga 2022.
Dia dipuatkan sediwangi oleh, ah, blank car perfume.
kepada pasaran negara-negara Eropah, Afrika Utara dan Afrika Tengah,.
Yang bernama Sayyidina Abdullah ibn Hudhafah As-Sahmi.
Xiaomi TV dengan Prism Plus, mana lagi bagus?
Sebab benda ni dalam kostum kan, kita nak tengok karakter dekat, dekat luar dia tu.
Bunyi yang ni, bunyi anime yang comel ni, waifu kita ni, waifu kita dia,.
Don't put a circle, don't put a tick, don't put a heart. Those are counted as invalid votes. Please, just put X.
Eh, bapak teka, tak tahu, kan, betul ke, dia, dia, kena, oh, oi, kamu alaizat.
Untuk tujuan melaksanakan TPPA , masing-masing ditandatangani untuk melaksanakan proses domestik sebelum ia boleh diratifikasi dan dilaksanakan .
Dan dia tengok yang keempat ni dan dia tiada ada apa-apa masalah untuk memahami jalan cerita dia.
iPhone 13 Pro, eh, ada promotion juga.
You know, happy go lucky, but it took her a long time to get here.
Satu, bukan saya tak nak pergi PowerGum.
Kemudian, diorang pun cip telah gelung dekat leher.
And, I was like, masih dengar bunyi-bunyi dalam hati pecah-pecah.
Nama saya Peter dari Mr Money TV.
This will be a great time to, let's just give some facts lah.
Ada empat cita-cita yang paling orthodox sekali, yang paling common sekali. Doktor, engineer, architect, lawyer. Tambah yang kelima, kerja-kerjaan.
PBB perlu pertimbang faktor populariti dan pengorbanan Willy Mongin, kata Abdul Karif.
sebab, masa dia datang ambik aku tu, dia datang ambik dengan, apa, 4x4.
Iman, tadi, ada, fikir, weh, aku, join, 2016. Aku, pun, pergi, dekat, 2016. Sekali, salah, lah. Salah, salah, salah, salah. Okay.
Ya, saya suka apa yang dikatakan oleh Dr.
Kita kena ada kawan, kita kena ada family.
Situasi itu juga menyaksikan mangsa yang dipindahkan telah meningkat kepada 213 orang.
Plus, dalam penyataan, satu penyataan maklumkan, inisiatif itu dengan kerjasama polis di Raja Malaysia, PDRM, bertujuan menyediakan kapasiti lorong lebih besar mengikut keperluan dan lokasi terpilih.
Perlu satu tahap, eh, kata pun, proaktif dalam melombi ataupun terlibat, melibat urus dalam hal ini.
Abang pun biasa dah menghadap sebahagian daripada netizen ni yang dia baca headline je ataupun dia tengok dekat depan gambar je lepas tu dia punya palatau, dia punya sembang tu memang tinggi melangit. Tapi masalahnya fakta, ke laut. Keduanya,.
Pasaran pun tak boleh turunkan nilai mata wang kita. Dan kita ada cukup savings.
You will still favour a Republican win.
Timbalan Ketua Menteri Satu Pulau Pinang, Datuk Ahmad Zaki Yudin Abdul Rahman, yang juga yang dipertua MAIP berkata, peningkatan jumlah kutipan itu didorong pertambahan jumlah pembayar zakat sebanyak 2.76% selain keadaan ekonomi semasa.
Teknologi dan inovasi boleh memainkan peranan penting dalam mempromosikan ketelusan dan memerangi rasuah.
Lepas tu, 2015, sekali lagi, Kim Jung Kook kumpul ketiga-tiga orang ni untuk buat comeback satu lagi dengan album Again.
Jadi, beliau merasakan, aa, perkara ini tidak sepatutnya berlaku dan beliau menyatakan on record, ehm,.
Tidak, saya tidak mengalami keletihan kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau keperluan fisiologi.
So, American Syarikat, dia tak boleh kawal TikTok.
So, the first one is investment holding.
Aku pergi Aeon, dan problemnya ialah ada orang-orang yang tua, masih tak tahu.
Dan insyaAllah, kita akan jumpa di Podcast Borak Tarbiah bersama dengan panel seterusnya. Who knows? Siapa lagi?
Jadi, saya, kalau boleh, tak nak kawan-kawan saya dipergunakan seperti itu. Jadi, sebab itu, saya test, fah. Haa.
Lane Departure Warning, Auto High Beam, Adaptive Cruise Control, Lead Car Departure Notification System, LCDN.
Tapi, bila kita tengok kat depan, dia punya symmetrical design ni sangat-sangat old school Range Rover.
Mana ada orang meninggal, mana ada orang lompat, apa semua, kan?
That's why lah dia memperkenalkan sistem wanita penghibur supaya nafsu tentera ni dapat dilunaskan.
Haa, mesti korang terfikir kan semua tu.
Sabitan dan hukuman Najib Razak telah memberi kesan yang ketara terhadap landskap politik Malaysia.
Di mana, kita ada task untuk, aa, orang kata apa, prepare. Kita kena prep. Maksudnya, kita kena,.
Namun, aneh benar-benar berlaku di bandar ini, dan Dipper dan Mabel bersama-sama merungkai rahsia di sebalik Gravity Falls.
Jadi, adalah pekerja-pekerja yang dinamakan manager selainnya dalam F&B peindustri lah. Dia diberi gaji RM2050.
Siasatan sedang dijalankan bagi menelpasti kunci kejadian.
Uh, dan di situlah, mungkin ada perbincangan antara kedua hala, antara kedua pemimpin ini untuk bagaimana ingin meningkatkan ekonomi bagi kedua negara ini. Ya.
bergantung pada nafsu masing-masing lah nak yang macam mana kan?
When the first time, when it's, when it's, it just happened. It's always fight or flight, right? Like, with, with, uh, hurt.
Sebab tu, aa, saya perhatikan tu, akak.
Sebenarnya, orang bisakar tu, orang kata, kalau fan menu, what's all about Caesar tu,.
Ya, mungkin kita akan dapat penjelasan yang lebih, uh, tuntas berkenaan dengan, uh, perkara.
We hope that it shed some light.
Thank you, Izu. Uh, cinta hingga ke janah. Amin. Sampai ke janah.
Dan, eh, masih lagi bersama dengan saya, Profesor Dr.
Maksud saya, bukanlah, bukanlah, abang tak cakap Arab. Bukanlah, bukan. Pergi balik, ya. Sampailah, saya doa lagi, Ya Allah. Janganlah dia masuk kelas besar Arab.
Should I read it to you? Yeah. Okay, I'll read it to you. Dear Amanda and Christabel, I,.
Saya, saya punya, sebab saya ni orang macam traditional sikit. Walaupun wajah ni wajah modern.
Kiranya, barang tu, make sure korang jangan sama dengan peserta lain.
Ketua Polis Kelantan, Datuk Muhammad Zaki Harun berkata, siasatan itu dibuat selepas calon berkenaan membuat laporan polis yang mendakwa mempunyai kelayakan doktor dan menafikan fitnah mendakwa dirinya tidak memiliki ijazah kedokteran.
Rizal turut menambah, beberapa bahagian parti turut akan mengambil tindakan serupa bagi membersihkan imej STAR dalam isu berkenaan.
Au main, ah, sarkas ke apa? Apa iya? Au pandai, au. Ya.
Baby, baby, baby. Kamu ni, lemon. Kamu ni, dah lah, bujang, telajar.
Jadi, kita kerja macam tu, tak apalah. Bagi dia pada pekerja asing. So, that's.
Benda-benda macam ni, saya memang suka cubalah. Saya suka, suka cuba.
Haa, malam ni ada lagi contoh kan, ada lima, lima track tu lebih kurang dalam empat puluh.
Kemudian kami tenggelamkan golongan lain yang mendustakannya. Ayat ke-80 merumuskan.
Kau dapat mic condenser ni berserta dengan dia punya stand which is magnetic, okay. Dia melekat by magnetic, magnet, okay.
Minat penting dan datang usaha tu, dia datang sendiri bila ada minat. Sama. Sama. Minat yang dalam, usaha yang dalam.
Better lah, macam tu. Nampak, orang kata, compact lah, kan. Compact kali ni, nampak compact lah. Sebab memang masalah kita dekat mid.
Uh, I tak kisah you tak reti masak pun tak apa. You tak masak pun tak apa. Asalkan you kerja. Dia, dia jenis suka wanita bekerja.
Apa pulak, ni, malam-malam buta, ni, budak-budak, ni, buat apa. So, aku pun jalan. Tak apa. Aku buat tak tahu je.
Manakala, untuk write speed, saya dapat sekitar 1600MB per second.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan memudahkan hidup anda dengan cara yang saya boleh.
So, mungkin kalau, let's say, dia dengan BMI dia okey, dia rasa dia okey, tapi, kita akan advise dia lah. Tapi kalau jenis yang datang,.
Memang backpacker life lah, nak kena layar. Faham, faham. Okay.
Dan seorang Perdana Menteri tu pergi ke. Dewan. Dewan rakyat.
Kerana mereka sentiasa ingat jalan ke pizza.
I rasa macam dia orang ada hak untuk ada pendapat tapi You also have your own heart. I have my own heart juga.
Menurut Timbalan Menteri Belia dan Sukan, Datuk Sri T.
Adik beradik dia pula kena tengok situasi.
Kesemua mangsa yang terkesan kini berteduh di PPS SK Kompleks Gong Badak dan SMK Kompleks Gong Badak.
Nadzim Johan berkata, kuasa rakyat dan NGO akan bersama-sama menjadi pendesak kepada calon-calon yang tidak menepati cita rasa.
Yang ini lebih kepada wagon yang lebih tinggi untuk legacy dan ini wagon yang terendah untuk legacy wagon. Sorry, yang tadi outback.
Tidak, ikan hidup di dalam air dan tidak boleh hidup di dalam air.
Habih bilan azan, kiti sunatkan untuk selawat. Siapa dia?
I think because we, we always put an emphasis on like, okay lah, this one is the size thing.
Ini yang kita hadapi ni, ciri-ciri kediktatoran.
So, kalau one day, Harith tunjuk aku kindness, aku believe Harith nak something daripada aku.
SROC B450 Pro 4, lepas tu, ID Cooling ZoomFlow 240X. ZoomFlow antara,.
Setelah part bahagian kaki meja ni, kita perlu terbalikkan kaki meja ni and pasang frame dan bracket.
Kalau 24 hours, ha, bila-bila masa pun mesti boleh datang, kan? Tak tutup punya. Okay lah, wang. Saya pun tak ada hati dulu.
Beliau dalam satu kenyataan memaklumkan kes diklasifikasikan di bawah Seksyen 302 Kanun Kesiksaan kerana membunuh.
Dia ke cakap, kenapa dia nak sedih?
tiap tiga minggu atau tiap dua minggu akan umum. Keluar beramai-ramai.
So, in my case, I'm a non-adult, but I'm a speaker, elected. Number two.
So, kita ada Emi Nora, Norazal, Nora, eh, Emi Norazrol.
Also, it would be great if you know any freehold duplex layout Soho's to recommend around PJ, Ara Damansara area, not too expensive and small unit will do.
balancing factor boleh mengurus, uh, tendency past dari masa ke semasa ke arah yang agak ketat dan konservatif ni.
Macam saya kadang-kadang turun dengan masyarakat kadang.
Kita berd, aa, melancarangan, aa, bertemu dengan lancarangan kita pada pagi ini.
Dia orang buat style macam tu, bukan sebab apa sebenarnya.
Lepas tu, PSU dia pakai FSP Hydro GD550, which is.
Last kali, masukkan bancuhan gelatin. Kacau sekata.
Bukan football je, semua kerja macam tu, orang sayang. Haa, semua kerja macam tu, haa. Okay, so, injek tu berapa?
Pandemik Covid-19 memaksa kerajaan-kerajaan di seluruh dunia untuk membuat pinjaman dalam jumlah yang besar.
Kartun animasi Dora the Explorer terbitan Nickelodeon bakal tampil dengan filem pertama iaitu Dora and the Lost City of Gold.
I mean, kau tengah tidur, kau tersentak sebab ada bunyi bising. Ha, dia waktu, waktu tu lah.
bagi saya, itu bukan satu masalah lah.
So, apa nak bertambahkan, ni, laut, ni,.
Yang dapat perkenankan permintaan kita, hanya dia sahaja.
Uh, Dato' Sri Anwar PMX petah berpidato.
It doesn't grow by 100%, but it only grew by 20%.
I never had, I, I lost everything I could ever imagine in my life. Mm-hmm.
Haa, yang tu saya tak boleh dedahkan banyak-banyak. Haa, itu kena tengok. Haa.
ia akan dilaksanakan di lima rancangan Felda Wilayah Trollah. Pasaran juga telah tersedia.
Ha, acak ucatkan terima kasih kepada korang yang dah stay sampai ke cerita ni.
And you can sense that, you know, even though it was a peaceful Christmas, it was nice, you always see the holiday season being very loud. A lot of people around.
So, kita akan tukar wrapping dah masih berapa hari. Dan titik arm ni dah siap.
Itu pengakuan penerbit teater komedi korupsi Dewan Semandung Fauziah Ahmad Daud ataupun OG apabila penulis skripnya menedahkan belum menerima baki bayaran.
Aku, kerana aku fikir benda macam tu, Kak, tu.
Haa, ini adalah location-nya dekat Sungai Petani.
Kita bawa, uh, cerita Merdeka ni, uh, pada, uh, penyerahan, uh, Jepun.
So, he had no one to reference. Yeah, I got no reference. I had a reference. Yeah, yeah, yeah. Nice. That's a good theory.
Ini berita yang baru kami terima yang di-Pertuan Agong berkenan melantik Datuk Sri Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri ke-10. Detik.
Jadi, saya ni menyampaikan, maknanya saya berkongsi dengan apa ilmu sohih yang saya dapat, setelah saya hadam, saya bagi.
Hasil pukulan sudut penalti, minit ke-39, Raja Nusyarina Raja Syabudin.
Then you, ok, no, so, hm, hm, hm.
Fadillah yang juga Menteri Kanan Kerja Raya turut menegaskan bahawa keputusan Pilihanraya Negeri Sabah tidak boleh dijadikan rujukan kepada Sarawak.
Kerajaan harus mengadakan perundingan awam mengenai sebarang cadangan pembaharuan kepada undang-undang penindasan.
But then I thought to myself, I'm actually only halfway through my life, maybe.
Nilai eksport dan import masing-masing merekodkan USD199.16 bilion dan USD176.01 bilion .
sehebat kementerian kewangan. Dari segi kuasa politik.
When she came onto the scene as a very young actress in, like, Transformers and stuff like that, they sexualized her, objectified her. Like, crazy. She was just a sexual icon. Yeah.
Pisang yang separuh masak biasanya mempunyai campuran kuning dan hijau pada kulitnya.
Jadi, saya rasa, itu mekanisme yang boleh dibuat dan perlu dikaji lah. Dulu, eh.
Kemudian ada satu-satu incident itu, itu is not about performance, itu about dia punya decision yang boleh menyebabkan pasukan tu mungkin kalah atau menang. Itu, itu different, ya.
Adakah you seorang ataupun dengan, ah, ramp agent yang lain?
Anggaplah bahawa virus tersebut berada di dalam diri kita agar kita sentiasa berwaspada dan tidak lekor dalam mematuhi SOP yang ditetapkan.
Tapi bila dah dewasa, kita dah boleh fikir dah siap matang apa semua.
ia adalah tempat perkumpulan Maya yang membincangkan tentang analitika, matematik, logik dan juga kepintaran buatan.
Kita sebagai pengguna, kalau dah tahu kenaikan harga telur tu tinggi, kalau boleh, kita kurangkanlah sikit makan telur.
That's where, uh, there's this, uh, chicken and egg thing lah.
Tapi, dia punya plastic gloss ni, saya tak boleh jamin sangat.
Ah, saya rasa, ehm, perkara-perkara amalan rasuah, salah guna kuasa dan penyelewengan instituti Malaysia adalah agak terlalu arm dan tidak berapa spesifik. Namun demikian, eh,.
Saya masukkan basketball, skateboarding, apa-apalah semua dalam saya punya kasut tu.
Okay, video ini bukan sponsor daripada Shopee.
Jadi, Prof, sebelum ini juga, semalam, iaitu yang di-Pertuan Agong juga, eh, turut menyeru supaya ahli-ahli parlimen ini akan bersatu hati, eh, mengetepikan perbezaan, eh, dan juga bersatu padu demi mengelakkan berlaku lagi episod pertukaran kerajaan yang apa yang di-Pertuan Agong telah pun nyatakan empat Perdana Menteri.
Institut Percukaian Malaysia, CTIM, menjangka kerajaan akan mengekalkan pemotongan cukai pendapatan dua mata peratusan bagi kumpulan berpendapatan sederhana M40 dalam pelanjawan 2023 Jumat ini.
"Kalau didakwa semasa memegang jawatan wakil rakyat, saya akan pegang jawatan itu sehingga habis tempoh dewan dan tidak akan bertanding semula.
Anjing memahami perintah dan emosi, tetapi mereka tidak memahami bahasa Inggeris seperti yang dilakukan manusia.
Saya kutipkan kalau tu Ahlan, who let go, tau.
Kipas ni sebenarnya baru sampai dalam 2 hari lepas. Isteri aku order dekat Shopee.
Moyang dia, moyang dia, sekitar enam puluh tahun macam tu, rumah tu. Alright?
Sekarang, kita dah selesai pasang mounting bracket dekat motherboard. The next step, senang sahaja, guys.
Penyakit AIN kau tak tahu kan? Yes. Bahaya.
Melaksanakan pembaharuan struktur untuk meningkatkan kebebasan, ketidakseimbangan dan ketelusan badan kehakiman.
Dia ada bagitahu saya sebab dia tahu saya seorang YouTuber.
Cuma, Naurah tak dapat kongsi dekat Am, eh. Dekat semua orang.
I know KL Centre is very high on rental returns but also very expensive to own.
Adakah ini kerana perbezaan harga pada installation window, original, atau customer after sales service, ataupun brand semata-mata? Okay.
We're recording something, the, a part of the business punya activity.
Bagaimana ia telah berkaitan dengan firma IR? Hmm.
Ada banyak idea rancangan, cadangan tapi execution part itu mungkin perlu diselaraskan dengan, eh, banyak pihak. Eh, itu antara salah satu caranya.
Apa yang saya buat ialah saya akan format balik PC, saya akan install dari scratch.
Dan saya akan mengemukakan soalan di Kamahas.
Pada Selasa, Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi pula berkata, biar perwakilan yang menentukan perkara tersebut.
So, I think the location-wise is pretty ideal. And, it's cheap.
Kenapa kau pilih, eh, kalau tanya pengamatan aku, eh.
Okay, ah, betul lah, abu dengan Ilya belum ada apa-apa.
Harus terdatang, ya, dengan dasar yang berpandukan.
Untuk buat GE15 ini satu kos yang sangat banyak sebenarnya, Gigi.
So, kalau korang pun nak belajar buat money online, semua menggunakan social media sahaja macam student aku ni.
Eh, trust me, main drone ni sangat-sangat enjoy, guys. Seriously, sangat enjoy.
Jadi, bila dah ada ilmu ni, ilmu ni akan guide kita untuk maju. Untuk teruskan kehidupan, kan? Ha, jadi,.
Saya mendapat teguran daripada sahabat kita, Sobrilang, selang seri dengan ulasan.
And then, uh, again, cinema, late at night, driving, late at night. I mean,.
Thirty-two, thirty-three, all the way until retirement.
Jadi, tuan-tuan dan puan-puan, kita tahu, hari ini itu 2.7 kilometer, ya.
Beliau berkata ekuiti penanda aras juga tinggi, menandakan minat risiko dalam kalangan pelabur bertambah baik.
Sampailah dah, dah apa, dah berboyfriend sana, boyfriend dia, tak nak kawan. Lepas tu, jumpa dia balik.
Kalau kita dapat straight A pun, kalau kita jadi seorang ceku yang berjaya, kalau kita jadi seorang engineer yang berjaya, kalau kita jadi seorang usahawan yang berjaya,.
untuk mencipta vaksin COVID-19 sendiri apabila ada negara-negara luar seperti Amerika Syarikat sanggup memberikan vaksin Pfizer kepada kita secara percuma.
Versus the amount of rental that I get that's $25, but it's break even.
So, the culture shock here was when I went over, uh, to a friend's, uh, dorm or place, right?
Kemudian, kasut saya berloban di bahagian tepi. Dan itu tak elok.
Mengesahkan, 46 mangsa yang terkorban adalah orang awam, manakala 7 lagi adalah pegawai tentera.
Meski berhijab tapi jangan sampai melupakan hak rambut untuk tetap dirawat agar tetap sehat.
Tetapi yang, kalau kita tengok balik, based on so-called tadi median,.
Ketua Polis Daerah Putrajaya, Assistant Commissioner A. Asmadi Abdul Aziz berkata,.
cuma saya nak explore apa-apa saja yang berkaitan muzik. Okay.
Uh, kalau ada soalan, anda boleh terus bertanya sama ada tanya saya, ah, ni ada, tak tahulah, uh,.
It's changed me to, to realize, like, you know, nothing,.
Orang akan letak benda-benda macam ni lah. Saya dah pernah beli, eh, tak. Saya beli yang lain dulu.
Uh, ini memang khas untuk RS sahaja. Okay.
Tumpuan sukan hari ini juga pastinya terarah pada kejohanan badminton terbuka Indonesia.
Jurujakab Perkembangan Hari COVID-19 Sabah, Datuk Masudi Manjung berkata, kluster dalam kategori institusi pendidikan itu dikenal pasti di tuaran.
Sebab kadang-kadang bila kita expand program ini, tak ada tempat untuk latihan. Tak cukup trainers untuk kita latih.
And, aku bukan jenis nak, nak poyo orang tanda dengan aku. Haa. Aku cakap, ya, memang aku tiru.
You can just check all these trees right. All are very well sized.
Kita tak fikir malaikat sedang tulis apa yang aku buat.
Uh, saya bermula sebagai pramugara selepas saya habis Malaysia Top Host waktu tu.
Kalau kau jadi, kan, lelaki tu, kalau orang tu buat kat kau. Macam apa jawapan kau nak cakap?
Jangan ragu untuk bertanya kepada saya apa sahaja yang anda suka, bodoh atau serius!
Okay, hao hai! Hari ini, Nuh lagi. Kita kena bawa balik. Okay?
And then the picture, uh, was done the three of us.
Foto Reuters "Ini adalah persembahan paling menakjubkan, inilah persembahan kami sebenar," kata Messi kepada wartawan.
Sebelum tu, Zav baru sahaja dapat, okay,.
berkenaan dengan unintended consequences sebab secara bangkitkan tadi berkenaan dengan sokongan yang diberi oleh Kazanah kepada Malaysia Airlines tetapi.
Haa, dia akan jadi makin cerah tapi masalah dia kita akan nampak ada banyak noise, akan ada banyak debu-debu ni. Jadi, tak cantiklah kita punya gambar.
Peta jalan ini harus telus dan boleh diakses oleh orang ramai, dan harus memasukkan garis masa dan peristiwa penting tertentu untuk pelaksanaan.
Jadi, bagi saya, parti saya akan menentukan macam ke nak buat.
Ah, kata Abdullah bin Maktoum dalam, dalam doa rintihan dia kepada Allah SWT.
Lewandowski menerima anugerah daripada France Football, sebagai penjaring terbanyak, buat tahun kedua berturut-turut.
In terms of input output connection pula, dekat belakang ni ada 3 DP, ada 1 HDMI, kemudian untuk dia punya power, dia perlukan 8.
Dan, ah, mereka ajak kita juga untuk ambil kursus, ah, orang-orang yang mungkin, apa,.
Kau bayangkan, kalau Hiroyuki ni kata dia tak tahu apa-apa, tapi hutan yang mayat si Arina Arano ni dijumpai adalah hanya 600 meter sahaja.
Diingatkan sekali lagi kepada Harim sekalian, tiada sesiapa dibenarkan untuk berdiri, dimohon untuk berada di tempat duduk masing-masing.
Tapi, pendapat anda, seperti biasa, di bawah.
Uh, and then there's a sort of disciplinary role, uh, where, uh,.
Perjuangan yang lebih baik bermula dengan perlaksanaan kata-kata (walk the talk), ujarnya.
Yelah, cikgu disiplin lah yang control pengawal sekolah ni sama. Takpe, takpe.
Ha, benda lagu, lagu remix yang kita boleh dengar dekat TikTok, kita boleh nampak FYP-FYP yang ada satu video tu, yang ada balik sleeper tu.
Tambahnya, usaha terbabit bagi menghentikan polemik berkaitan status kesahian hadis dalam kalangan umat Islam.
Logiknya, dua biji mata tu, value dia, bukan harga, eh, value dia lebih daripada dua juta.
Total, ada lapan belas orang yang akan bertanding dekat pentas kat dalam tu. Betul. Uh, tacut.
Waktu tu, pergi bertanya kepada salah seorang orang kampung yang berada dekat sana.
Seperti mana yang korang tengok, lihat di apa, trailer.
Jadi, Malaysia ni sebenarnya kita dah lama menggiatkan industri ni dan saya rasa kita kena beri peluang, beri kepercayaan sebab saya tak rasa hanya Monstar saja.
Tidak, pokok tidak boleh mendaki gunung. Pokok tidak boleh bergerak sendiri.
Uh, apa lagi, eh? Aku tak sentuh tentang film ni. Chemistry tak ada.
Bila masa dia nampak je, lembaga tu, kat kata dia,.
Menerusi antaran di Facebook, beliau berkata langkah itu hasil perbincangan dan perancangan bersama pihak terlibat serta syarikat konsesi lebur raya yang diadakan awal tahun ini.
Aku perasan, dekat situ, ada satu kubur ni, dekat keliling kubur tu, ada, orang, tengah berdiri. Oh. Ramai, macam tu. So, aku macam, eh,.
Saya minta maaf, saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan untuk berinteraksi secara fizikal dengan dunia untuk membuat sandwic.
Macam bagi aku sebab, tentu modal aku tak kasar.
Sebenarnya, data tidak, tidak dapat diketahui jumlah yang sebenar.
Some of them yang daripada kecam, jadi okay.
Penyelesaian tu bukanlah dengan, aa, kegarangan lah. Ha, dia kena adapt dengan situasi.
Tapi ciknom tak buat macam tu sebab takut bihun mudah jadi lembek atau hancur. Bunda ciknom ajar rendam je. Masuk separuh dulu, senang nak kacau.
Pandai pula dia cari media tu untuk sebarkan berita-berita benda-benda macam ni. Aduh, lah.
Bila lah keadaan jadi makin hancur, makin hancur, makin hancur, ditekan kiri, kanan, depan, belakang,.
Everything your body does, and anytime you're feeling a little out of whack, that is something that maybe is longer lasting than just like a flu or a cold. Mm-hmm.
Maksudnya, dalam Quran ni, Allah memang menzahirkan yang,.
So, bridging loan means that whatever interest rate, right, for us, let's say, is like four to four point one five, four point two percent currently.
Tapi bila, ah, dengkur tu, ah, dicampur dengan penafasan saya stop. Okay.
So, dalam, segi ini, I rasa, kebanyakannya adalah, perselisihan faham.
Dan, kemudian, this, every, every night, dia akan dream that thing.
But look at her, she's one person. I know.
Gerhana Matahari sebenarnya adalah satu fenomena alam yang sangat indah yang tunjukkan kepada kita kehebatan dan kebijaksanaan yang maham pencipta.
Zaman, haa, sebenarnya saya kira dulu, okey, ekonomi, contoh agrarian, nak pergi ke industri, masuk mesin. Hmm. Kan? Benda dah berlaku dulu. Transitioning sama je. Ya. Daripada industri sekarang.
So, diorang terpaksa berkumpul berpadu tenaga untuk menyelamatkan keluarga mereka dan juga menyelamatkan dunia ini. So, that was basically it. Panjang gila aku punya sinarsis. Okay.
Untuk memastikan pilihan raya akan datang di Malaysia adalah bebas dan adil dan pengaruh politik wang diminimumkan, beberapa langkah boleh diambil.
As for me, it's good. It's good.
Ya, ah, MOT. Ya, Timbalan Menteri. Pengangkutan. Mengatakan bahawa tiket penerbangan.
Para penonton kita pun baru sudah sahur sebentar tadi.
Mahathir Mohamad telah mengambil beberapa tindakan khusus untuk menangani skandal 1MDB dan mendesak akauntabiliti dalam pentadbiran Najib Razak:.
Kami mohon kepada engkau, Ya Arhamar Rahimin.
Ngepak dengan korang sekejap dekat bagian komen.
Eh, Rizal Razwan bagi 2 gifted MonaLiza PC membership. Uh, oh, apa ni? Saya pun tak tahu. Thank you, thank you. Thank you sangat-sangat.
Yang kedua pula, dalam masa yang sama, rasa rugi kalau lepas ke pulak untuk pergi misi.
And when you come to massive projects like this, right, which is a 6,000 acres freehold piece of land, right? It's inevitable that.
Bila ayat cerita bersaharatanah je, aku excited. Haa, siapa dia rasa macam tu?
Pada Menteri Kesihatan, lepas ni, harap tak ada lagi lah, penggalak ke, kayu balak ke, eh, galak ke, kalau kata ada, aku dah tak ada kuasa dah, aku nak backup korang.
2021 dapat result. Uh, bulan Jun juga.
Can see exactly what they do, which cafe they go to, what they,.
Beberapa tindakan dan langkah konkrit telah diambil untuk menangani kebimbangan ini:.
Manakala belah kiri pula ada satu port USB-C untuk charging.
Diorang kena buat pengiraan jarak daripada utara ke selatan, longitude bumi untuk mencakup jarak satu darjah sudut bumi. Susah tu satu hal. Tapi, kalau kita tanyalah,.
Dan kita tak akan dapat bertahan tanpa kesehatan mental yang stabil.
Zaf tak pernah pergi ke kawasan ni. Let's go.
Itulah oil cleanser sebab dia akan bersihkan deep to our parts.
Maksud kalau kita ada hilang benda, tercicir benda, kita kena kutip balik benda tadi.
I'm gonna fuck everything, and do what I want, do what makes me happy.
Dalam hati dan kepala otak seorang ibu, of course, anak akak dah keluar daripada bilik itu, malam itu.
Haa, yang keduanya, janganlah sampai nak meniaga, nak memperalatkan agama begitu rupa.
And I suppose after 2020, that kind of happened.
Ada metodologi yang harus kita ikuti bagaimana perbedaan pendapat dengan kepelbagaian.
We want to be able, I think, personally, right? We've,.
nanti bisnes auto fs hari je dah jadi, saya belikan kereta, saya bawa awak orang Melayu ke tempat, okey?
Ada bot bajet tapi boleh sustain untuk upgrade CPU. Macam tu.
dan, untuk itu, kita ada dua tetamu yang kami jemput, secara dalam talian, untuk kita kupaskan isu berkenaan iaitu Amli Ayat, aktivis Alam Sekitar, dan juga Luqman Hakim Madzim, Presiden Kelab Belia Prihatin.
famous dekat social media, kamu dah sama macam YouTubers yang, yang tak ada YouTubers yang bukan penyanyi. Kan?
Huh, dia punya main betul cantik, dapat gol pendahuluan.
Pertumbuhan Malaysia ini 5.8 peratus yang bagi saya sukar diterima dan masuk akal.
yang akan dipengerusikan oleh, ah, YB Gombak.
So, saya cuba tarik crowd perempuan sebenarnya. Saya memang tarik crowd perempuan. So, kalau,.
Apa yang saya boleh cakap dengan hari ini, saya, I'm actually preparing for the worst.
Kalau, um, di kampung Iboi, di Baling sana bagaimana?
Kalau kerajaan tercinduk dekat player negeri sendiri kot. Tetapi nak buat macam mana?
Uh, smart wash, bawah RM100, anda boleh beli dia lah. Saya tak pernah try.
Tuan-tuan, apabila, benda yang Nabi kata ni, kita tak ada, tuan-tuan. Apa dia? Silaturahim, amal ma'ruf. Budi baik, kepada manusia,.
But now, um, a lot of time has passed. That's right.
Haa, apa yang tak kena dekat sini, tuan, tuan, puan, puan, sekalian? Boleh terke tak?
Sebab tu, saya non-stop, saya bekerja dengan apa juga yang saya ada.
Uh, buzz pop, untuk menonton sekali dengan diorang. So, uh, nantikan review kalau ada. Dan juga review Happy Death Day. Okay? Itu saja untuk hari ini. Thank you very much.
Jadi, saya nak tekankan supaya KKM mengambil sikap yang sama.
dan tribunal juga boleh, ah, memerintah responden membayar pampasan, ah, atau ganti rugi yang tidak lebih RM250,000 bagi apa-apa kehilangan atau kerosakan yang ditanggung oleh pengadu.
Pengerusi Amanah Negeri Sembilan, Datuk MK Ibrahim Abd Rahman mengesahkan nama mereka telah dicadangkan sebagai calon dalam Mesyuarat Amanah Nasional.
Tiga yang wajib kamu belajar untuk kamu gunakan seharian hidup kamu, satu wajib belajar untuk gunakan akan datang. Tiga apa dia? Fekoh.
Kita dah bincang sikit tentang sejarah periksa. Tapi sebenarnya, kenapa kita periksa? Ada dua dimensi untuk soalan ni.
Haa, BRM tengah ting, ketinggalan 0-1 sekarang dengan KL Rovers.
Aku buat semua ni sebab arwah abang aku.
Bola sepak modern bermula di England dan ia telah menjadi popular dan disebarkan ke seluruh dunia.
Siapa orang tu nak letak saya ni istidraj? Dia tahukah maksud istidraj? Jangan buat kerja Tuhan.
Mereka jadi sebahagian daripada, more assimilation punya model lah, saya rasa. Yup. More assimilation punya model.
Hari ini, kita mempunyai seorang tetamu yang sangat-sangat istimewa.
Kampung kamu tak ada orang salat. Kampung kamu sekian, sekian, sekian. Tinggal. Hijrah pergi kampung sekian. Di sana ada banyak majlis ilmu. Ramai orang soleh di kampung sekian. Lelaki ni terus balik. Ha, nak bertawbah ni. Satu orang dibunuh.
Bursa Malaysia telah disamat dan yang menyaman bursa itu pula adalah salah sebuah syarikat di bawah kendalian ataupun di bawah seleraan bursa itu sendiri.
Uh, seperti mana yang, uh, dalam game, uh, Mohon Bagan.
Ah, wah, je fikir macam radio tahun 80-an. Emak, ye. Itulah. Nanti kita tengoklah macam mana.
So, macam, eish, ni something is not right lah sebab macam ambik video apa semua.
So, putting the key in the ignition. And, use the ignition. First one is the brake.
Blackberry Bold dia pakai macam inilah dia punya mousepad dia.
platform diorang yang ada berkaitan dengan promosi tadi tu sebab diorang kata diorang memang betul-betul tak tahu diorang tak ada niat lain nak provoke ke apa tapi salah tetap salah diorang tetap minta maaf and then, macam tu lah diorang dah berjanji untuk padam semua dan juga.
And Wafi pernah bekerja sama dengan dia.
Beritahu saya apa yang anda ingin tahu!
But they will be be exiting via VIP lane .
Dekoration, dalaman, dia internal design, dia apa, dia internal design, dia importer semua. Belgium, Perancis, dan sebagainya.
Satu persetujuan dijangka akan dicapai dalam masa terdekat .
So, apa, apa, apa, ni, aa, torin mengalir lah, air mata, amin. So, itu detik, amin, yang paling,.
dalam memastikan bahawa isu ini dapat, eh, diselesaikan dengan cara yang baik dan sekaligus, eh, kita mahu, eh, perdamaian seperti Prof katakan, eh, cukup penting untuk, untuk direalisasikan di sempadan, eh, Thailand itu dan iltizam politik antara perkara yang cukup penting, eh, dalam, dalam memastikan bahawa usaha ini dapat, eh, diteruskan dengan baik Malaysia selaku ketua facilitatornya.
And then, dia bau lagi, bau wangi tu.
Dia pun turunkan kepala dia sekali lagi dan lebih bawah pada waktu tu.
Maknanya, nak bagitahu bahawa, eh, begitulah juga berdoa. Yeah. So, berdoa ini adalah mengangkat,.
Hari ini, kami mempunyai Dato' Siwa bersama kami. Dia adalah pengarah tanpa eksekutif,.
Stability is always our main goal lah. Yeah.
Tapi, okay, ada this one time tau, aku pernah terfikir nak buat master's aku kan.
Kalau kita as a senior cabin crew, kita akan dapat extra satu, dua, macam tu lah, lebih daripada amount biasa lah.
Bersamaan dengan jutaan pancaran X-ray, anda akan mati jika tubuh anda terdedah kepadanya hanya selama 300 saat sejauh.
Abu Qasim bin Muhammad, pengurusi A-Tech Insure, sendirian berhad,.
Like, how good you are at making something,.
Menurutnya, hasil kajian berkenaan amat diperlukan semua pihak agar dapat mengelakkan pelbagai pertikaian kelak sekiranya RUU itu diluluskan.
But if it's from an investment point of view, tenants don't usually care unless it's on the premium segment.
Dia terbuka, dia duduk, dia boleh gunding, he's a simple man, dia, apa, ah, dia tidak ada angin, tidak ada air ke apa ke.
Cuma masalahnya tujuh puluh satu syarat tu nak cari dalam laporan tu yang technical, orang biasa tak akan faham.
Jing Eng, dalam acara renang pun, memparuhi rekod kebangsaan.
Cuma kita, bila kita faham bagaimana sistem ini bergerak, jadi kita tahu apa benda yang kita kena mansuhkan.
Dan, inilah nombor, nombor train, which is macam nombor, nombor penerbangan, kalau kita dalam aviation, nombor penerbangan lah. Ha, 9274, kelajuan.
Kalau nak yang pedas, boleh guna yang spicy.
Hey Siri, set a timer for 3 minutes.
Uh, 5K nak cuba 10K pulak. You wanna push.
Kadar mengundi tu akan turun di kalangan bukan Melayu dan walaupun DAP saya rasa masih boleh mempertahankan kebanyakan kerusi mereka, yang akan jadi mangsa tu adalah PKR. Seperti yang berlaku di Sungai Bakar.
Itu agak bijak! Saya perlu ingat yang itu.
Lepas tu tumis bawang merah yang didaduh dan juga bawang putih yang dicincang halus.
Lah, Qasim ni kenapa tak bagi clear dulu? Kata, sabar.
tapi mereka boleh hasilkan dengan tulisan tangan malah masa mereka diisi dengan bekerja, berperang dan beribadah sepanjang malam.
gaji rendah dari zaman dulu sampai sekarang masih di tahap yang sama.
And that's why high end is, on the top end is like 12%.
Tapi memang saya rasa tak apa sebab, itulah sebab, kita idolakan dia kan. Lagu dia semua kita tahu.
Then maybe you want to go for the third one already. So, that's how aggressive.
Terlebih dahulu, saya, ah, mengucapkan kepada semua ahli-ahli parlimen, ah, yang hadir di sini untuk turut, ma, menyokong tuntutan kami.
Pokok ni, Ali. Pokok ni kena both two. And, nak pokok durian satu. Letak sini.
Sebab dia dah terlanggar lubang tu, kan?
Uh, but it, that is not publicized. Ya.
So, saya akan cerita pasal the fun economic facts on this luxury market.
I forgot. Yeah. In Malaysia, we use QLASIK lah.
Sampailah satu hari bingkai perkahwinan mereka retak.
Akulah orang yang paling senang sekali nak adapt dengan semua perkara.
Carilah tempat dekat luar yang mana ada sinaran matahari yang dapat lighting yang jelas, okay?
Tapi, tiba-tiba, kat ujung tu, tiba-tiba, dia masukkan elemen emotional. So, bagi.
I think when I was 20, she was like 25, 26. Mm. She had a kid. And,.
Pengambilan Najib Razak dalam kes SRC International telah menimbulkan kebimbangan tentang kelemahan dan berat sebelah dalam sistem keadilan Malaysia.
Ada setengah susu kucing tu memang tak boleh untuk anak kucing.
Seperkara berkaitan dengan sumpah, kita lihat bahawa.
Dia kena, kita kena letakkan diri kita dekat tempat orang lain juga. Kita kena faham keadaan orang tu.
And less meat on your plate. Okay. I could do that. I could do that. Yeah, yeah, yeah. Yes.
Uh, daripada Kementerian, eh, Tenaga, Petra. Uh, which was talking about sustainability.
Tak pasti, jangan, aku tak pasti, jangan tegur. Aku pergi tegur. So, anuak. Aku tu macam tepaku.
The drive is about seven minutes away. It's my house. We grew up in PJ.
Dalam hal ini, permohonan pertukaran boleh dibuat berdasarkan kepada beberapa kategori.
What are some, I have a story, I have a story.
Tapi, Abai Isyam ada talk sebenarnya kat sini. Besok kan? Talk apa tu? Talk Hatanah.
Ya, eh, pertamanya, bukan hanya mereka yang pulang daripada umrah yang dikenakan, eh, peranti digital.
untuk edaran dan panduan pihak sekolah .
yang merupakan persidangan yang memberi pengiktirafan dan merancangkan industri bioteknologi. Dengan itu,.
Pak Belalang terlihat beberapa ekor kerbau yang tertambat di sebatang pokok.
Saya tak pasti dia ada masalah ke apa. Tapi, yang saya punya memang tune. Memang smooth, bosku. Okay.
Dalam, tak silap saya, dalam masa enam bulan ke berapa? Tak sampai setahun kan? Dapat, mo, berapa, berapa ribu sekarang? Uh, subscriber?
Tetapi kelebihan itu tidak lama apabila Lisandro Martinez menyamakan kedudukan minit ke-59.
So, as always, we're gonna start off with the running posture, okay?
Last-last baru lepas after mock run everything baru kita menyampainya. I start on, eh, January. January tahun ni.
Tapi, kisah besarnya lagi mengguris hati daripada tu. Di hujung nyawa Khilafah Usmania,.
Dan dalam episode yang kedua, ah, ni nak bagitahu, ah, white, kita punya, itu kat atas, ya.
Korang perlukan jam atom untuk dapat mengesan perbezaan putaran tersebut. Eh, eh, eh.
Top 10 Movie 2020 Subscriber Choice Award by Pure Pixel. Masih lagi dekat tempat yang sama. Jangan, jangan risau. Korang delete je. Yang kedua adalah,.
Boleh membuatkan orang sakit jiwa. Tuan. Semuanya boleh.
Shahrir Samad tetap tidak bertanding, mahu bersihkan nama dahulu.
Kita dah WhatsApp. Eh, ini bukan WhatsApp, bang. Ini SMS. Kita dapat SMS. Haa, takde kisahnya.
So, aku slowly nak kena jaga percakapan aku. Okay. Ha, macam tu. Tapi, memang, best gila lah. Alhamdulillah.
Dengan memperkenalkan teknologi-teknologi baru, khususnya untuk membangunkan lagi industri iliran.
Tak ada KFC ke malam ni? KFC takda, bang. Haa, malam ni takde KFC.
They start out with nothing, and hopefully they build a business that is changing people's lives, making them money, uh, creating lots of jobs.
Sebab dia, and then, and then, saya pun cakap, saya okey dengan culture dia, saya boleh accept.
"Kalau saya menggunakan mereka (eksploitasi), sudah lama mereka tidak bersama saya," katanya, yang juga seorang Youtuber.
Dan kemudian, apabila dekat rumah ni, ada imam dan juga member dia ni, tiba-tiba dapat tahu yang, oh, diorang ni dalam bahaya.
So, in the early 1900s, actually, a lot of.
So, macam, aa, okay, aku nampak, biasanya orang akan patah balik, sambung tidur.
I love it. Ada satu game show yang terkenal. Okay.
Okay, now, sekarang, gusul ni telah dipasang. Haa, bentuk turkish, eh.
Eh, lepas sahabat meninggai, ramai kumulan sahabat meninggai, siapa dia ada? Ada Tabi'in. 7 ketua ulama' Tabi'in.
Asalnya, memang daripada Minangkabau, aa, apa, di Sumatera Barat, dan kemudian juga sampai ke Malaysia.
Then, honey, you cannot afford it right now, and that's okay.
Russia hanya dapat membayar balik kurang daripada RM10 bilion hutangnya daripada RM17 bilion kepada tabung kewangan antarabangsa dan ekonomi Russia mengujub 5.3% pada tahun 1998 apabila pengangguran naik kepada 13%. Mexico.
So, dulu, sebelum, aa, benda ni terkenal,.
biasa jugalah, tapi bukan biasa sangatlah Honda kan. well known punya brand.
"Parlimen adalah forum untuk rakyat menyuarakan permasalahan melalui wakil mereka yang dipilih dalam pilihan raya.
Ala, myroblox kat mana pun jadilah. Kat earphone boleh.
Di Kelantan, 53 PPS dibuka bagi menempatkan lebih 4,000 mangsa di Gua Musang, Kuala Kerai, Jeli, Pasir Mas dan Tanah Merah.
Ini boleh mewujudkan situasi di mana rasuah dan penyalahgunaan kuasa menjadi endemik, kerana mereka yang berkuasa mampu bertindak tanpa hukuman.
Terpalik dengan pelbagai skandal, Zuma yang menjadi presiden sejak tahun 2009 telah hilang keyakinan dalam parti ANC dan diganti oleh Raymond Fawcett pada tahun 2018.
"Perlu diingat pada ketika itu (PRU14) tidak ada sesiapa kenal saya, dan saya hanya berjuang di belakang.
DUNIA hiburan Indonesia saat ini sedang hangat dengan kisah penipuan usahawan usahawan muda mereka yang mengaku jutawan.
Dia macam, walaupun nama dia panjang pun, dia rasa unique lah.
So, just stick je lah. Not make for kids, kan? Buat video yang bukan untuk kanak-kanak. Ah, takde masalah. Kita pun dapat income tinggi. Takde masalah. Eh, macam mana kita nak cakap? Takde masalah tu memang takde masalah.
Satu, satu dia yang kita rasa, rasa senang macam apa yang cakap, memang internet dah ada sekarang ni.
Di bawah juga, stand up, ngeh. Beritahu anda semua, guys. Masking ini.
Saya baca istighfar ni. Bermula daripada istighfar waktu Aisyah. Eh.
Ah, dalam ketegasan, sempat juga Tan Sri kita ni berseluruh. Ah, tapi itulah dia.
tanggungjawab kami untuk dapatkan clarification daripada kementerian yang dituduh tersebut.
Bergantung kepada kalian untuk kita shape the discussion.
Pastikan di isi ni, kamu tulis nombor.
Langkah itu sebahagian daripada usaha untuk menjimatkan kos $5.5 bilion Amerika bertujuan memberi ruang kepada keuntungan perniagaan penstrimannya.
Okay, so, kita boleh tengok yang dia berada di luar kewarasan diri dia sendiri.
Menurut beliau, dalam tempoh sejak Januari hingga September tahun ini, pihaknya terlibat 17 operasi mencari dan menyelamat dengan 3 kes membabitkan kematian.
And, Zaf punya niche ialah, aa, film, review film.
Haa, bagi side, bagi side kitorang, bagi side orang yang tengok tu pun, nampak. Haa.
Suara Siti nombor satu, penyanyi nombor satu.
Pasangan itu turut melahirkan penghargaan kepada mereka yang mendoakan selama ini.
Bukan yang selalu tegur kita tapi bila kita tegur dia, dia terasa pula.
Ye, lima set, apa, lima sen pun takdelah. Jangan risau. Isu lima sen takkan berlaku.
Yang kedua, kita akan pasang dia macam ni.
This is what we want to go toward. Do what you need to do.
Hady Mirza rampas takhta juara mingguan, Feeza akur tersingkir.
Kalau ada cadangan penambahbaikan tu, boleh bagitahu.
Apa-apa fakta yang saya utarakan pada hari ini adalah berdasarkan kajian.
Saya beli, masa tu harga dia $1 je mana ni. Sekarang dah $3.
Because, by right, you are not supposed to give discount. By right, there's no booking fee.
So, apakah faktor-faktor yang menentukan kadar pembayaran kepada seseorang YouTuber?
Emm, soalan dengan ayat yang lengkap dan gramatis. Okay? Manakala soalan 8.2 pula,.
Tapi, kalau kita zoom in lagi bahagian carrot yang kecil ni, kita nampak bahawa, eh,.
It may not be suited for me, but it may suit you. You know?
Uh, senarai dua puluh tujuh timbalan menteri yang dijangka akan mengangkat.
Kalau you buat cerita sedih, mesti ada rasa. Kena rasa.
Because if you sell at a loss, no capital also, mah. After you deduct out everything, right?
Haa, jadi, dah, ada, dah, orang, setiap tahun, dah, ada, dah.
tindakan oleh SPRM ini sebenarnya akan mendatangkan persoalan yang besar dalam minda rakyat dan akan mendatangkan satu persepsi betapa jentera-jentera kerajaan seperti SPRM, polis dan sebagainya ini akan sentiasa disalahgunakan oleh pihak-pihak tertentu.
Tapi kita alaqaulah, permulaan akan banyak berlaku ketika, ketika itu.
So, suhu tadi kita dapat 40 darjah.
Uh, mungkin ada yang lebih menyukai What If, mungkin ada yang suka WandaVision, okay? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah. Apakah,.
Susulan langkah intervensi kerajaan menetapkan harga barangan itu pada RM8.90 berkuat kuasa Sabtu ini.
Ketelusan dan akauntabiliti adalah faktor utama dalam mencegah rasuah.
Dia ada kos kiraan, untung rugi, margin, keuntungan dan sebagainya.
Kerana, uh, uh, kita lihat rakyat setelah lebih dua tahun berdepan dengan, uh, pandemik, uh, krisis yang berpanjangan ini,.
Example, you pun dengar, dengan, apa tu, ah, beauty, product, then go high, mercurial, this and that, at the end of the day,.
I mean, I'm still a young person, lah.
membenarkan sesiapa yang tidak ada dalam senarai itu, mendapat facilities yang sebegitu rupa.
So for people like me who want to understand more, what are the educational materials or resources.
Dia dah, dah lama, dah berpuluh tahun dulu. Dia kena buktikan tu.
That is my extensive review of the Z1000.
Aktiviti yang dia akan lakukan pada hari tu dinamakan sebagai canyoneering.
That he was cheating on me and insisted that they were just studying whenever he canceled our plans. So here's the kicker.
Okay, so we're here in front of Gold Chili, the place that started it all.
Kan, lepas tu, kita, kita kata, okay, kau kena start strong. Macam mana kau nak start strong? Kita buat serunai.
''The Making of the Great Aviation Films''.
Walaupun saya sejenis yang boleh makan mentah-mentah cili itu, tapi takut untuk saya makan Dragon Breath ini, paling, saya kira paling, eh, pedas saya pernah rasa adalah cili jenis haba nero itu sajalah yang paling pedas.
Even like dekat sekolah, yeah, it's not a fun experience for me lah.
Kain ini adalah kain bulu, aa, dia, benang bulu kambing. Benang kain itu sangatlah nipis.
I think I can only, or have only acted in comedies before. I'm always like the comic relief.
We just, back then, we just, you know, just knuckled down and just manned up, you know, or womaned up or whatever.
So then, I was on the way home, then I secretly buy one, right, then I thought I just finish, and then I just throw away before I reach home, then no one will ever know what.
Dia buat style POV lah, POV horror story tu.
Memang, memang, bagus, pun, dalam, persahabatan. Sebenarnya, lah.
Tapi, tarikh saya post video ni, saya pun tak tahu berapa. Haa.
Okay lah, okay lah, buka benda ni depan, you guys.
Kebarangkaliannya, dia akan beli GLC ataupun GLE.
Isu Selangor Maritime Gateway iaitu isu untuk orang kata apa, membersihkan dan juga untuk mengurus sungai-sungai di seluruh Selangor ini yang begitu viral ketika sebelum PRN hari itu memang merupakan isu yang sangat-sangat besar.
Everyone else that comes after that, is so much better than that.
And, uh, Malaysia, like I said, very good ease of doing business, strong bureaucratic institutions, and a 20% Chinese population, right?
Sementara itu, polis masih mengesan seorang lagi suspek lelaki yang dipercayai turut terlibat dalam kejadian.
Bila kita try call, dia arahkan, dia arahkan kami kepada contractor sendiri, Brunfield.
Yang, yang menunjukkan, kekuatan orang-orang Melayu, dari sudut sukan.
Tapi ni harga dia 6 ringgit 90 sen.
Ah, keycap ni, saya, macam saya bagi tau di awal video tadi, saya randomly beli puding keycap yang berwarna pink. Sebab apa? Sebab nampak rare sikitlah. Kalau warna putih, warna hitam tu,.
Dan, Asus sebenarnya, dia dah hantar laptop ni untuk buat drop test, shake test, lepas tu ada cool test, heat test, ada juga humidity test, dan akhirnya mereka dapat periterafan dari military, mereka dapat standard military grade 810H.
Kalau tak, dia bergerak jatuh lah pula. Ha, dangam, pak. Barulah jadi. Sama macam dalam iklan, kan? Okay, jom kita. Jom kita apa? Jom kita try!
Sebab tu, sesiapa yang cuba nak lawan saya ke nak ni, saya tak peduli.
Lost, over the weekend, against Switzerland. Yes. Got Bolo. Got Boss. Got Lindelof.
bagi pihak yang melanggar peruntukan seksyen dua puluh satu dan dua puluh dua mengenai kewajipan penghilang ke atas luji dan bahan bagi kegunaan semasa bekerja. Persoalan saya ialah apakah alasan-alasan.
I also have allowed the motion to be discussed in the main chamber of the Dewan Rakyat, which would usually be brought to our special chamber.
22 kerusi lagi, nampaknya kita ada sedikit masalah di sini, Nailah.
Memandangkan Akta ini masih lagi relevan sehingga ke hari ini , maka kita seharusnya menyokong agar ianya dikekalkan .
Kita nak tahu apa dia punya story ni sebenarnya.
Apatah lagi lagu itu selalu digunakan oleh pengguna aplikasi TikTok untuk membuat video-video yang menarik.
Uh, to gain from tourism dan banyaklah kita dah sebut tentang pelancongan dengan ringgit yang agak lemah bagaimana pelancongan dapat digalakkan lagi untuk memacu ekonomi negara. Ya.
nak test, sebab, saya ada grand plan, nak pergi, beraya dengan kawan-kawan dekat JB, pada, second day of raya. nak ride ke JB, lah.
Pada 18 Hebelan March, kini kita berada di luar top 50 dunia.
Tapi, itulah dia, guys, cerita yang dikongsikan. Ah, nampak macam mana, kan?
Dia, dia, dia pack jim, snack jimat ke apa tau? Snack jimat. Pukul 2 sampai pukul 5 sahaja.
Everyday, I at least akan belajar satu hari satu lesson.
Tidak akan terjadi kiamat sehinggalah kau bertemu satu keadaan orang yang amanah dicap sebagai pengkhianat.
Operasi pasukan bomba dan penyelamat bandar Al-Mu'tafi Bilah Shah segera menemukan mayat mangsa.
Ya, so, that, we still don't know whether it needs more, like, we need to sanitize or not before even shipping back to.
Khairy juga menyifatkan khidmatnya sebagai Menteri Kesihatan sebagai penghormatan tertinggi.
In addition, does this mean something fishy too?
What if juga, korang perlu tonton. Okay?
Tapi kalau korang tengah, um, orang kata tu tengah viral, dengan kekecohan yang tak diduga, ada tak clause dalam kontrak kita boleh tarik keluar produk kita? Hmm. Jadi kita cakap senang je. Engkau nak masuk,.
Iman sendiri tak faham dengan dia punya,.
== Kegunaan == Daun Sirih Sirih digunakan oleh orang Melayu sebagai hantaran dalam istiadat perkahwinan orang Melayu.
Dan dalam tu banyaklah benda-benda yang kita kata bersifat spiritual, pelik, melangkaui adah yang kita tak boleh nak fikir pun.
Itu mungkin makanan atau pewarna pada paruh ayam. Ayam tidak memakai gincu.
Kalau kita boleh jadi macam katalis lah.
Haa, expected ni, ikut, aa, supervisor saya, dia nak saya habiskan eksperimen tahun ni. Mungkin tahun depanlah.
So, um, saya hari ni pakai sendiri je, sendiri yang berhad, iaitu, uh, Valentino punya dress dan simple foot.
Doktor, terima kasih kerana menyertai kita pada jam ini pertama sekali.
In accordance with Article 14, Bracket 1, Bracket small a of the Constitution. Paragraph 2.
Dari tahun 1526 hingga 1857, dengan kemucat empayar sekitar abad ke-17, Empayar Mughal merupakan antara empayar terbesar dan terkaya di dunia.
Ketua Polis Kedah, Datuk Wan Hassan Wan Ahmad berkata, kes itu sebahagian dari 263 laporan yang diterima dari seluruh Kedah dengan 24 kertas sasatan dibuka di bawah Akta Pilihan Raya 1954.
Azam untuk tahun 2021, pastinya, aa, tia nak membantu lagi ramai wanita di luar sana, walaupun mereka dihilangkan pekerjaan ataupun dia tak ada, aa, pekerjaankah, tia nak bantu lagi wanita di luar sana, lebih lagi agresif, dan juga di penyia, di keluarga juga.
Tidak, saya boleh memberi jaminan bahawa jawapannya ialah 4.
jumlahnya itu bercambah. Tetapi, berbalik kepada kupasan, ha, kajian,.
Pengundi boleh menyertai proses ini dengan selamat dan mudah selagi mempunyai akses internet dan telefon pintar.
Tapi kita kena lihat, dalam banyak, uh, sudut.
Apa yang tak bagus ni tentang film ni adalah, film-film yang diadaptasikan daripada game ni, mereka mempunyai satu dilema tau. Okay?
Kalau I reply, kat situ je lah jawapannya. Tapi kalau I jawab,.
I even said they could challenge for title, like, at the start of the season.
Sebab, iyalah, mesti ada dekat semua foldable smartphone, kan?
It's like, you have the bicycle in water. Treadmills in water. Why not just swim? I don't know. Also, you have the security guards.
Seorang penduduk menceritakan ketika kejadian dia berada di pejabat dan paling merisaukannya adalah anak yang ketika itu terperangkap di sekolah yang dilanda banjir.
Saya doakan serai-serai adalah dapat menjalankan tugas dan tanggungjawab secara yang berkesan.
Imbas kembali, Nabil dan Zira mendirikan rumah tangga pada tahun 2011.
Najib, bila semua orang pun, suka, ada suka baca daripada, eh, Tab, eh, laptop, ataupun iPad masing-masing, kan?
Tetapi kalau suami tidak berusaha ataupun membiarkan atau mudah putus asa di dalam membentuk isterinya, maka, baka begitulah akan.
Berusaha Malaysia mengakhiri dagangan minggu ini lebih rendah sejajar dengan pasaran serantau.
Okay, eh, eh, terima kasih kepada wartawan media.
Korang boleh try dia punya display set tu.
Iman tau, iman tau, iman terus lompat ke sana, eh. Tiga, dua, satu, go!
Selalu ada banyak suara yang akan bercakap dengan I.
Jadi, saya juga bertanggungjawab bersama rakan-rakan pimpinan lain, Suramak Sabu, Guan Eng, dan lain-lain, untuk pastikan kita kekal utuh. Baik. Tapi, yang, yang,.
So, dia pun masih, ah, connected, dia pun datang help saya.
Katanya polis sedang memburu seorang lelaki berusia 29 tahun yang disyaki dalam kes penyeludupan itu.
Sebab, bagi saya, nowadays, ehm, crowd is the new money, tuan.
Kan? Walaupun kata tiga puluh minit, kan?
So, hari ni, kita bersama The Segment. Mungkin nak berkongsi kisah-kisah hutan beliau.
Benda tu, kitorang, hmm, brainstorm, artim lah.
Awan tidak jemu kerana ia hanya terdiri daripada wap air dan tidak mempunyai perasaan atau tenaga untuk letih.
You, you, I mean, that's human thing to do.
Okay, lepas tu, diorang dah cerita-cerita, tiba-tiba diorang akan shoot pula, cerita macam bawa kereta, macam racing-racing, orang bergaduh samseng, macam tu.
Jom kita intai-intai, kita cari kerusi apa yang dia guna. Sekejap, hmm. Takde, memang tak nampak, eh.
Terduga Teroris yang Ditangkap di Cirebon Berangkat Kerja Pagi Buta, Pulang Jelang Tengah Malam https://t.
Dan otak kita ni bukannya faham bayang-bayang daripada awal pun.
[LAPOR LANGSUNG] Melaka Bergolak: Kabinet tunggu pendirian Agong dahulu - PM.
Ya, secara amnya ikan memang tidur, tetapi mereka tidak menutup mata mereka seperti manusia kerana mereka tidak mempunyai kelopak mata.
Saya nak kongsikan satu cerita dengan anda lah tentang.
So, really gets the curiosity of the people around you, you know.
Could have been more, uh, how you say it, uh, yeah, yeah.
Ada yang main tak pakai kasut ni, kau tahu. Tapi, paling power kat situ. Aku macam, hmm.
Siasatan harus mempunyai kuasa untuk menyenarai saksi dan dokumen, dan memaksa keterangan.
Eh, mereka dah makan aiskrim sehari, dalam seminggu tu, dua, dua, tiga kali sahaja peruntukan boleh makan aiskrim.
Kerajaan harus meningkatkan kapasiti ujiannya untuk mengenal pasti dan mengasingkan kes tepat pada masanya.
ataupun, eh, the service to democracy in the sense of, eh, making sure perkara ni dibawa ke, eh, eh, parlimen dan dibahaskan dengan sebaik-baiknya.
Masa tu, dia panggil, masa tu, bukan Mimpi Moon. Tak, project title dia Moon je. Okay. And then, oh, okay, terima kasih.
Aa, ni kita tengok balik lah view daripada sebelah pagi ni.
Kalau, kalau macam, ada hari-hari, macam kau lepas clash ke, kau beli aiskrim Ben & Jerry's. Macam tu lah. Tapi,.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah memperkenankan pendubuhan Suruhanjaya Siasatan Diraja RCI bagi menyiasat isu pengurusan dan operasi tabung haji mulai tahun 2014 hingga 2020.
Itu je yang kita nak cari yang seorang tu.
Ah, kod tu, dari dem dia punya kod, saya cuma tunggu dalam lebih kurang dua minggu untuk work ni sampai kat rumah.
Dia kena ada Imam Mahdi turun dulu. Kan. Dia kena ada turutan. Dia tu satu.
So, download situ dan kita boleh main PUBG dekat kita punya laptop. Saya nak tahu pendapat, Ali Arsenal.
Empat kategori pelombaan dipertandingkan antaranya roki atau pemandu muda, sporting, pemandu amator, supersporting, pelomba profesional dan kelas promosi yang membariskan pelomba selebriti antaranya Nabil Ahmad, Syukri Yahya, Zizan Razak, Nabila Razali dan Wani Haswita.
Jadi, eh, saya akan tunggu hansat dan saya akan tengok.
Malahan, perlu memastikan setiap yang diusahakan berupaya sampai ke tahap yang diharapkan rakyat.
Carnival Kejaya Jamin Kerja Keluarga Malaysia ini ialah pembuka tirai bagi 2022 dan yang pertama dianjurkan di seluruh negara, menawarkan lebih 12,000 peluang pekerjaan daripada 50 majikan merentasi pelbagai industri.
Kalau dah, bila dah umur, sel, saya, cakap, ini dua benda, eh.
Okay, aku bagi korang dengar, hap, tactile tak tactile button dia, tactile tak tactile button dia, okay. Sangat clicky, aku suka.
Jadi, ambil peluang ini untuk kita, eh, menambahkan jari, jaringan dan juga rakan-rakan niaga dan mengembangkan perniagaan untuk, eh, pengembangan ekonomi halal di negara kita. Insya Allah.
Dia, dia ada je, apa, interesting shot dan interesting punya, uh, moment. Okay?
Bila mana sya'ban itu telah pun memasuki pertengahannya, maka jangan kalian berpuasa.
Jadi, mungkin, dekat seminggu lagi, baru boleh balik.
Anwar sekadar umum cukup majoriti, Kerajaan tidak akan tumbang - Naib Presiden Pas.
Ujiannya setakat 31 Disember 2022, peratusan pencaruman aktif berusia 55 tahun dan kebawah yang mencapai tahap simpanan mengikut umur hanya 29%.
So, bila, jadi macam ni, banyak sangat lompong, jadi macam lost. Even aku dah tak produktif lah.
Jam ialah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak mempunyai perasaan atau keperluan seperti makhluk hidup.
Tahniah diucapkan kepada pemilik nama Muhammad Afiq Iskandar Adrel yang telah pun menunjukkan bahawa usaha yang dilakukan itu, insya Allah, akan membuahkan hasil.
Masalah kekeliruan penunjuk kompas adalah antara paling banyak disebut sebagai punca insiden di Sekitiga Bermuda.
Terliti bahan-bahan stimulus dan catat fokus bagi setiap bahan. Dan untuk, uh, perancangan masa. Ya, calon-calon.
Okay, ni first look untuk MacBook Pro. Okay, jom kita unboxing sekarang.
Kalau kita biasa duduk dalam kereta, tunggu orang 10 minit, kita dah naik angin, awak tak boleh.
Anthony Sinisuka Ginting yang turun menentang Kodai Naraoka pada perlawanan akhir jelas menerima cabaran hebat wakil Jepun itu. Menang 23-21 pada set pembukaan.
Pertama, orang ramai berpendapat bahawa mereka hanya perlu memohon dan tiada kelulusan akan diberi.
di bawah Rolling Plan kedua tah- kedua tahun 2022, rancangan Malaysia ke-12, RMK-12.
Masa kita zaman kecik-kecik dulu. 50 tahun yang dulu. Zaman ni zaman yang hujung-hujung, tuan-tuan. Zaman,.
So, kita akan tengok siapa giliran first, akan lawan-lawan dulu, okay? Latai latai, Leona. Asal macam aku ke? Okay, first saya adalah saya.
sampai ke tahap kematangan seperti pengundi-pengundi di Malaysia.
Dia telah dipukul dengan sejumlah 42 pertuduhan, termasuk pertuduhan berkaitan menerima dan memberi rasuah, dan penyelewengan dana.
So, kita dah dengar tadi, beberapa ayat daripada AI team. So, itulah. Uh, Alhamdulillah lah. So, ada kita dengar tadi, Donya.
Ya, air adalah cecair dan ia basah.
Ia terdiri daripada 119 halaman dan berharga 45.00.
Kita berhenti rehat seketika, bersambung selepas ini.
Pihak yang kalah Perikatan Nasional akan, uh, menunjukkan, uh, data lain yang memberikan semangat dan suntikan kepada penyokongnya.
Dan keputusan semasa setakat, uh, dua pagi, pagi tadi, uh, ramai yang, uh, bercakap, ya, mereka akan keluar mengundi bila mereka dah tengok list calon yang diumumkan semalam.
Boleh guna dengan cara cucuk wire. Ada preference saya iaitu RK61 headset.
Hah, kalau korang nak tahu apa lagi, producer kita orang bagi gambar ni, nak suruh kita orang teka ni, hah, dah tak tahu dah, kenapa ni, jawapan ni, jawapan ni, confused banyak ni.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah film. Ah, Jerangkung Dalam Almari.
Bu, jawapan boleh secara impromptu dalam mesyuarat tersebut.
Eh, cowok, itu first time jaga National Square tu. Okay. Jumpa dia. Hmm. Wey, you mahu pakai Ferrari tak? Hmm.
Everyone had to depend on a few people, and it was like,.
So, keretakah, apa-apa benda lah, rumah ke, kau always beli,.
Kenapa saya kata benda ni akan lama? Segala projek-projek selepas itu,.
Kan, tak, habis, cerita, pasal, ni, je.
Bukannya account, but the message yang dibawa oleh individu.
Pada Jumaat, Menteri Pengangkutan Anthony Lok Siu Fook mengumumkan ELKM dan ELMM akan dilaksanakan secara berfasa.
Yang kedua, adakah pihak yang diperkatakan itu akan menanggung kerugian?
It's like, okay, pelakon ni datang dari mana?
And, bila aku tengok tu, cap, aku terperasan, dekat belakang tu, ada something berwarna hitam tau, sedang macam mundar mandi, kat area situ.
Uh, dia ada satu contoh, uh, perempuan yang sangat kuat dalam hidup saya, uh, membesarkan saya dengan penuh kasih sayang, walaupun saya kadang-kadang bermasalah, banyak buat hal, uh, tak dengar cakap, melawan, degil, uh, punting sekolah, tak pergi sekolah, uh,.
Maksudnya, kalau berlaku pasal cerita pasal Kak Long, Kak Long ni, Kak Long ni akan macam, iya, apa, teruk, gila, perangai dia ni, dah letak kat social media dia. Hmm.
Dan yang, yang juga, eh, harus ditekankan di sini ialah supaya jangan ada sama sekali.
Uh, dan pada waktu itu, menteri luar akan, uh, rujuk kepada, uh, PM, sama ada kita mampu buat evacuation ataupun tidak, dan apakah kesan evacuation tersebut, ya?
Dan, nampak kata harapan, bakal ada 2 timbalan kepada Menteri lagi. Eh, itulah dia.
Untuk bersama-sama menjalankan tugas dan memberi kepuasan perjuangan kepada semua.
Eh, aku mahomoh jadi gila, ha, bila mokeh.
Dia punya kabel tu jenis detachable dan menariknya,.
Insan kalau saya boleh tambah ialah juga peranan, ah, Malaysia dan Indonesia kalau hubungannya lebih baik dalam isu-isu serantau. Isu Myanmar. Ya.
Untuk mencari peluang yang lebih besar dan cerah di negara lain. Jadi, apa,.
Mungkin, terlalu baru, depan ni, akan jumpa yang lama balik, insyaAllah, kalau ada rezeki. Okay, ada rezeki. I'm pun,.
Sebab kalau kita duduk macam duduk atas kerusi. Hmm. Dia tak akan habis keluar.
Jadi, kita sangat, orang cakap, berterima kasih lah, kepada, ah, komen-komen positif, ah, dan semangat-semangat dan galakan, daripada, ah, orang ramailah, ah, melalui media sosial tersebutlah. Ya.
Yang benda yang kita squishy tu ialah lemak. Persoalan seterusnya.
Kita nak lakukan aktiviti pembikinan tembikar. Yes.
seriusly, kalau anda nak guna untuk layan lagu, layan movie, saya recommend.
Dan, eh, kita juga perlu mewawarkan perkara ini juga, Hakim.
Cuma, anda boleh nampaklah, surface dia tu, dia tak licin.
Ha, aku fikir, lewat kau nak buat, kau buat. You know what I mean? Buat betul-betul. Sebab dia lama.
Here we go. Oh my God! Oh my God! The Mercedes has taken off.
Haa, nak tengok komen dengan kau sama ke tak dengan aku. Tapi, itulah. Kita kadang-kadang pelik tau.
Selalunya, aku menganggap, sequel, ataupun prequel, ataupun mana-mana, extension of the original idea, aku boleh katakan, diorang punya level tu tak boleh nak capai the original idea tau. Tapi, untuk,.
Ini boleh termasuk mengupah lebih ramai penyiasat dan menyediakan latihan dan sokongan tambahan untuk membantu mereka menjalankan kerja mereka.
Okay, so, hari tu, saya ada buat satu video tentang cara-cara untuk mencegah Covid.
Salah satu contoh pengaruh korporat terhadap dasar alam sekitar di Malaysia ialah pengendalian kerajaan terhadap industri minyak sawit.
Because, uh, for companies that are well-known, if you want to buy, you buy lah. Ya lah.
Maka di antara golongan yang mendapat doa terus daripada Nabi adalah keluarga Yassir dan Sumai.
Like, when you're in a relationship and let's say like, oh, you're really attracted to this person, but it's controlling yourself not to act on it.
Satu tahun tu, kita orang dekat ni.
menunjukkan normalnya sebuah keluarga yang memiliki bukan ibu dan bapa tetapi ibu dan ibu pasangan lesbian.
Dari istilah zephirum ini, terbit istilah ''zero'' yang banyak digunakan dalam bahasa lain di Eropah.
Dia macam, bagi aku, kalau aku dekat situasi dia pun, aku,.
jelas bahawa orang tempatan, anak tempatan, kalau dalam PRK sebelum ni ada kesilapan memperlekehkan kelayakan calon Perikatan Nasional, kali ni tak boleh.
And I thought, wow, this is a very interesting topic untuk explore.
tanda, pro and con. Yang mana banyak, kan? Positif ke, ataupun negatif?
Uh, dia memang cantiklah, tapi harga dia mahal. Mahal dekat design sahaja sebenarnya. Mahal dekat design sahaja. Anda boleh beli mat desk. Even, uh,.
So, maybe the balcony, I like to chill outside.
Bila dia rebahkan Rasulullah, ketika tu, mulalah Jibril buat kerja dia pula, iaitu membedah dada Rasulullah. Dia sucikan.
Jadi, ini melibatkan warga negara kita juga.
And not to mention lah, pedophilia ni pun is also the major thing in this community juga.
Tapi, masuk yang season 5, Layers Blade semakin lama semakin mustahil untuk burst.
Kita tekan dekat sini, oh, macam ni tadi, ah, macam tu. Bila tekan, kursi ni turun. Jadi, rap, dia jatuh. Ah, dan kita angkatlah.
Saya tak pasti anda akan dapat spek lebih kurang. Oh, sorry. Dia punya graphic card. Dia pakai Galaxy GTX 1050 Ti.
Saya tengok Faris, tu stretching dia dari awal tadi ni. Ya. Maknanya dia sudah bersedia.
Tambah pula, memang dah ada jadi kes.
Dan, akhir kata pepantun, yang baik, jangan disanggah. Yang buruk, jangan diikut. Tutup aurat.
I memang kalau dah sampai dalam kereta, I akan macam ni.
Aku tidak mengira mereka itu seorang-seorang, tapi aku mengira mereka itu halaqah zikr, halaqah ilmu, majlis ilmu, keseluruhannya, walau dia tidur, tetap mendapat rahmat daripada aku. Rahmat turun ni. Ha, ni. Jangan berhenti buat majlis ilmu. Jangan ber...
Ada orang, sebenarnya dia dijadikan to excuse.
Uh, dia ada, ada some pengalaman tu, dia kata, one of the, uh, students lah, cakap.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh mereka ambil untuk meningkatkan peluang mereka untuk berjaya.
So, let me answer that question and also close off this episode.
Ibu bapa/pelawat i) Memastikan ibubapa dan pelawat yang berurusan di sekolah dilayan dengan mesra, cepat dan tepat.
Haa, kreatif berjaya bawa satu solution untuk naikkan bass untuk dia punya headphone ni.
Italy telah memberi vaksin penuh kepada lebih 84% penduduknya yang berusia 12 tahun ke atas.
sangat-sangat saya hargai dan saya ucapkan jutaan terima kasih.
So, I feel like, in different industries, we see different kind of people. Hm.
Ibu pejabat polis Pasir Mas dah pun keluarkan kenyataan yang laporan dah pun dibuat pasal penguatkuasa tu dan sekarang ni polis dalam usaha untuk mengesan dan juga ambil tindakan dekat penguatkuasa tu.
Di, ditakdirkan, insya Allah, pemangku gajian nanti, you will still be open and forthright.
Ustaz Nur Aziz Taliban mati dalam perjuangan.
I remember, my best friend, uh, Amin.
Memberhentikan masa dalam beberapa detik ataupun beberapa ketika.
Miassat 3D, yang mana pemilik satelit perkenaan ialah pemiliknya, ah, milik Miassat iaitu syarikat tempatan warga Malaysia.
Jaminan itu diberikan Perdana Menteri, Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob.
Beliau juga pernah menjawat jawatan Timbalan Menteri Besar Pahang.
What they said was that it's almost certain that vaping is, uh,.
Mari kita tengok sedikit sebanyak dia punya sejarah-sejarah dia. Okay?
Or bila kau tahu, budak-budak perempuan tengok, oh, ni, Stewart, kena rapat, ramai nak rapat dengan kau, ramai nak kenal dengan kau. Ada.
I think, preparation saya ada banyak sebab saya mahu tunjuk saya main tarian, sama tunjuk vocal, dan juga sama tunjuk rap dalam bahasa Melayu. Yes, rap dalam bahasa Melayu.
So, bila dah nyicip ni, kita terbahagi dengan ramai orang.
David Hasselhoff kot, dia, dia cameo dalam film Spongebob yang pertama kan.
Tapi, kami, aa, dan produksi multimedia apa semua, cuba sedaya upaya untuk memberikan yang terbaik. Walaupun banyak cabaran-cabaran. Cerita sikit, bang, cabaran dia, bang.
Many berita yang baru kami terima, keputusan memberi pengecualian kepada UMNO mengikut Seksyen 70 Akta Penubuhan 1966 atau Akta 832 berhubung pemilihan parti itu.
Tawaran-tawaran itu boleh dikemukakan dengan pelbagai alternatif, ya.
karakter Will Smith ni cuba mendapatkan gadget untuk invisible, okay? Invisible untuk menjadi halus.
Krisis itu membawa kepada kehilangan keyakinan orang ramai terhadap ketidaksetaraan badan kehakiman Malaysia.
Yang masalah dengan orang baritik ni, air. Air maksudnya, kita kena control lah. Eh, bukan. Kita kena lebih. Kena lebihkan lagi. Haa. Dia, dia, dia macam orang baritik. Dia, dia, fasa, fasa, fasa dia. Haa. Fasa satu, empat belas hari. Fasa dua, empat belas hari. Okay. Setiap fasa tu kena naik.
ia termasuk mengadakan kolaborasi bersama badan pentahuliahan profesional serta syarikat multinasional dalam dan luar negara.
down, and, uh, he show her the bike, which was there.
So, aku prefer untuk luar kepada diorang.
I just thought you just bought keyboard.
Saya collect, text, collect, whatever it is, tu saikan problem diorang.
Saya ingin supaya semua kawan-kawan media ini memaklumkan kepada semua lah yang ada dalam negara kita ini.
Maksud dia, eh, eh, tuduk, apa ni? Tudan palsu. Eh, dakwaan palsu. Dakwaan salah.
kesihatan itu antara cabaran kenaikan harga barangan yang pada ketika ini dapat didasari oleh semua.
Jadi, kerusi ni memang sesuai untuk buat kerja, tapi tak sesuai untuk rehat.
Apakah kejayaan yang telah ditempah oleh kerajaan mandani ini setakat enam bulan lebih mereka berkuasa?
Uh, even, memang, secara terbuka, Netflix menentang benda ni.
Skandal 1MDB mempunyai kesan politik dan ekonomi yang ketara untuk Malaysia, serta hubungannya dengan negara lain.
Kena bahan dengan kru-kru yang lain pasal saya tak bawa glove.
comparing to J2J Retro Bersih dan juga Zombie Topia untuk tiga film utama dalam promosi Disney Plus ni.
Sebab, masa tu lah, ah, first year tu, you, you kenal you punya cat macam mana, you kenal you punya kitten macam mana.
Jadi, itu beza antara budget dengan manifesto.
Sebab, kalau semua tu kena balik kat aku, it's okay.
I mean, you know, some days you feel like a 10, some, some days you feel like a 20, some days you feel like a zero. Mm. And it's okay lor.
Uh, low valuation, but the profit is growing like double digit.
Benda-benda macam ni, aku memang takkan mendiam diri.
Okay, tapi, ah, before, ah, Kakak Atas Singkir nyanyi lagu Bawa Aku Pergi, betul? Bawa Aku Pergi.
Berikut adalah beberapa cara pertempuran undang-undang ini telah mempengaruhi politik Malaysia:.
Jadi, bila dipanggil, saya rasa teruja lah selepas hampir enam tahun, tak ada ke sini.
Syarikat pertama, hasil pinjaman uang daripada bapa.
Kalau dia buat perempuan, dia akan jatuhkan mawaran perempuan.
Dan, yang terakhir, tuan-tuan, perempuan sekalian, soalan kita, soalan saya pada kita semua. Adakah kita mahu.
So, SPM, or didik kan lain, semua tu adalah pilihan.
Ladang ke kebun tadi aku sebut? Haa, kebun lah, kan? Senang cerita. Alright.
Jadi, 2 tambah 2 darab 2 sama dengan 6.
Guru yang boleh bawa tuan-tuan balik dengan Allah.
Azmin dahulu, kalau anda tahu, dia ialah ketua, pengarah pilihan raya.
'Saya bukan punca kelab peminat Fattah Amin bubar' - Fazura.
"Saya percaya pengorbanan kasih yang dilakukan oleh beliau akan menjadi inspirasi kepada ramai lagi wanita di luar sana," kata DJ Dave pula.
Pasangan suami isteri yang ditahan di Morib Kuala Langat pada 29 Julai kerana cuba menyeludup dadah ke Indonesia. Dipercayai menerima upas RM1,500 oleh sindiket.
Walaupun pisang boleh datang dalam warna kuning, hijau, dan kadangkala merah yang berbeza, ia tidak mempunyai titik polka.
Why you keep wiping your bike, bro? It's gonna get dirty anyway, what. No, no, bro.
But still, very shocking for me that dasar progresif, gaji progresif tidak disebut langsung dalam ucapan bajet.
Engine dia memang dah sedia power tapi tidak dipowerkan lagi. Maksudnya apa?
Sebahagian besar murid dapat menjawab soalan aras mudah iaitu dengan menggunakan satu atau dua patah perkataan sahaja .
Ni dah jadi macam satu, satu platform lah pula.
Uh, monitor 27 inci, 144 OP, uh, paling murah berapa sekarang?
Eh, apa hal hantar bil ni, katakan.
Inilah tujuan sebenar Perintah Kawalan Pergerakan dilaksanakan oleh kerajaan.
Haa, diorang ada category diorang sendiri tau. Haa, diorang dah lepas, aa,.
Uh, tapi, Nurul Izzah Anwar telah mengambil pendekatan, uh, tidak lagi berkhidmat.
Punyalah bertepuk tampar kesana kesini, tau-tau je senyap. Tapi tiba-tiba lagi,.
Ya, sepatutnya mereka nak berlabuh dalam saham-saham yang sepatut syariah, yang bagus, right?
Uh, if renting, then, anywhere you wanna.
Saya rasa kalau botol besar tu, dia macam satu inci jugalah.
Dia, dia dah, dia dah biasa duduk kat rumah. Dia dah biasa tengok.
Tetapi pengguna boleh menyemak tarikh luput yang sebenar melalui laman sesawang NPRA.
Eh, satu lagi, benda yang macam, kita, kita cakap pasal, macam mana kita nak, eh, eh, bagi satu lagu, yang, membuatkan orang buka mata, kenal lah siapa penyanyi dia kan? Antaranya lah, macam Ijam kan? Hmm. Ada satu formula,.
Dan satu lagi berita sedih daripada, eh, Tanah Rontuh Batangkali ni adalah, eh, mangsa yang ke-26 itu dikenali sebagai Uncle Eric.
Cair sangat pun tak melekat pula nanti. Okay, bolehlah mula menggoreng.
Yang kedua, kita sebenarnya, kita mahu, ya, kalau, eh, sidang Dewan Rakyat tu dilaksanakan secara live, ya, kita tidak mahu sebenarnya pemimpin menggunakan sesi tersebut untuk populariti. Populariti.
Yang Mohd. Datuk Halimah binti Mohd. Saddiq. Ah, Menteri Perpaduan Negara. Yang Mohd. Timbalan Timbalan Menteri. Yang Mohd. Alih-alih Dewan Negara dan Dewan Rakyat.
Awal tahun memang I dah block for 3 months dah, I dah.
Ada juga keadaan di mana mereka mengalami tekanan mental yang luar biasa. Oh, ada juga, eh? Sebab, dia orang tak tahu tarikh.
And there's also another benefit for them doing this, is cyber security. It's huge.
Uh, mereka letak dalam pocket, mereka boleh jalan mana-mana. Contact tracing boleh berlaku.
Beliau menjelaskan, pengundi menjadi keliru dengan logo PN berdasarkan dua pilihan raya negeri baru-baru ini di Johor dan Melaka.
Biar saya cuba menghubungkan anda dengan wakil manusia. Sila tahan sementara saya memindahkan anda.
Then, change his name to Himpunan Maruah Melayu, Malay Pride Rally.
So, soalan dia, kenapa seorang yang pernah, eh, testify, eh, sebagai saksi,.
Sokongan ke atas Warisan Plus merebak di luar bandar - Madius Tangau.
And then after that, few months after, um, his manager reached out, and then soon after, I was signed to Def Jam, and then released my single,.
Cuma, gambar yang anda saksikan tu adalah lebih kepada saya masih lagi tengah sakit.
Tak ramai orang buat macam tu, kan.
Al-iman, ikraru bil lisan, wa tasdiku bil qalbi, wa amalu bil arkan. Iman itu, ikrar dengan lidah. Tasdik dengan hati. Ikrar tanpa tasdik, kita zahir Islam. Tetapi, kita tidak beriman.
Pengarah-pengarah yang tersohur, pengarah drama atau film yang berpengalaman, mereka biasanya tidak ada masalah sekiranya kalau seseorang pelakon tersebut hendak improvise skripnya dengan syarat sebarang perubahan itu tidak lari daripada maksud asal watak tersebut.
Beralih kesukan golf memainkan ranking ke-22 dunia, Cameron Smith memulakan tahun baru dengan langkah kanan selepas mengungguli siri jelajah PGA Tournament of Champions di Kapalua, Hawaii.
Perserta-perserta yang tidak ingin mempah, mempah, mempah baris lepas termak tempoh 10 tahun mereka.
Sebab sekarang ni kita tak boleh nak sorok dah benda ni.
Not that familiar or not that rapid enough to change themes. And buying over the longer run.
Uh, tentera dan juga kenderaan, uh, perahu, uh, bukan kereta untuk masuk ke kawasan-kawasan ter, tertentu di negeri Sabah dan juga di negeri Sarawak pada masa itu.
I feel like it's so different though.
Okay, so, zooming out from the relationship side of things to like, maybe some problems that our listeners may face. Career.
Ianya merupakan suatu wadah untuk barisan nasional.
Melalui usaha ini dipercayai persaingan yang sihat dalam persekitaran industri boleh diwujudkan dan perkhidmatan telekomunikasi yang berkualiti boleh dinikmati oleh semua pelanggan .
Ataupun you kerja-kerja dengan badan-badan kerajaan yang boleh gunakan collaboration dengan I. Contohnya, LHDN, PTPTN. Ataupun even Malaysian Department of Insolvency. Connectkanlah dia orang dengan I.
Dan saya telah berkahwin dan mempunyai seorang anak.
Secara keseluruhan, 852 operasi sampah haram telah dilaksanakan sepanjang tahun 2019 di tujuh buah negeri yang mengguna pakai Akta 672.
Yes, there will be a lot of differences in lifestyle, which includes the sense of security where you need to drive through a guardhouse in and out, right?
Size, charging case dia agak besar tapi kan, sedap pegang.
Beliau berkata demikian pada pelancaran kempen Kitar Semula Minyak Masak Terpakai di KRT Ivory 1, Bandar Tasik Puteri Rawang.
mungkin, ah, drama ini, kalau anda ikut, tapi yang tak ikut tu tak apa, kita saksikan.
Sehingga ada banyak, eh, isi rumah yang tergolong di kalangan cost burden renters, iaitu golongan yang membelanjakan lebih daripada 30% pendapatan untuk membayar sewa. Kairat betul tak?
growth in the services sector continue to be supported by both consumer and business-related services.
Good day ke bad day ke, saya kena muncul. Di media sosial. Okay? So, sebab kalau,.
But I found this really, really soft spot for my child. Like,.
Rating aku untuk film Morbius ni, tanpa bias, okay. Aku dah tolak ke tepi. Aku interview tu semua.
Selepas ditahan, beliau terkejut apabila dimaklumkan bahawa ujian air kencingnya positif kerana dia tidak merokok.
So, what do you think of these two industries?
After we had grown up, she had found her own things to do.
Tumpuan terus searah kepada pasukan Terengganu FC yang mengumpul agregat terbesar 9-3 ke atas seri pahang FC.
kepada yang baru datang ke channel ini, sila subscribe di bawah, like pun di bawah sini, dan komen di bawah sekali. okey? apa-apa, santai di posisi. Assalamualaikum. bye-bye.
Uh, so, anda nak guna untuk baca Quran, anda nak baca, uh, kan, yelah, kita, kita kan, kita kan, uh, kita kan beriman, kan?
Itu soalan yang menarik, tetapi kebahagiaan tidak mempunyai warna. Ia adalah emosi yang abstrak.
Mereka menggunakan platform ini untuk menyebarkan mesej mereka, menentang propaganda BN, dan menggerakkan sokongan.
Di mana pendidikan tinggi juga antara perkara wajib yang dimasukkan.
Di satu pihak, pencapaian Bersih telah membantu mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem pilihan raya Malaysia.
Namun, bagi pesakit depremis bertingkat, ada ketikanya bantuan lewat tiba atas pelbagai faktor.
Kita jadi tidak aman sejak melantik dia.
Aku ingat lagi, masa aku belajar, ehm, dekat Perlis dulu, aku nak MacBook.
Dan juga menyenangkan, ah, pelancong-pelancong daripada Singapura, China, daripada Singapura, yang mana kita harus.
Bila kata dia masuk Chelsea bukan semata-mata sebab duitlah. Mungkin sebab kejayaan jugalah.
Menetap di Taman Bidara Emas Masjid Tanah, beliau berkata dua anaknya Puteri Ifrah Mikaela empat tahun dan Puteri Aisyah tiga bulan mengalami masalah injap jantung sekaligus memerlukan perbelanjaan yang tinggi.
Maknanya dia sign MOU, ada, ada persefahaman yang ada yang longgar, ada yang ketat, tapi it's just an agreement.
Ada laptop dia pakai 40 pin, ada laptop yang pakai 30 pin.
Dan apa yang memeranjatkan jurufoto tersebut adalah penampakan lembaga yang betul-betul di belakang pasangan pengantin.
Section 14 dan 15 ini tidak diulangi. Kerana kuasa untuk mengubah undang-undang adalah.
faham dan buat tu dua benda yang berbezalah.
Warna yang dia bagi kepada kita sangat terang. Dynamic range luas.
You only spend using your kredit kad pada benda yang you boleh settlekan pada akhir bulan, setiap bulan.
Once again, the PN government's extreme reluctance to debate emergency in Parliament is another sign of its lack of legitimacy.
Eh, senang betul dia ni buat duit, kerja, duduk aje kan. Dia memang tak suka pergi cabin.
Orang accept job, orang akan bid job, korang pilih je siapa titan yang korang nak atas rumah korang nak settlekan masalah korang.
Apik sendiri tengok benda ni sesuatu yang bagus untuk Malaysia?
macam mana kita boleh, aa, menstruktur semula pinjaman ni supaya tidaklah dikenakan tindakan undang-undang yang lanjut.
Ya, betul, pintu taubat ditutup ketika itu.
Lagi lama, Al-Imam Abu Hanifah. Begitulah. Apa nama ni? Kemunculan yang kita ada sebut.
"Malah kalau ke klinik untuk membuat pemeriksaan pun dia tidak bagi saya teman untuk masuk ke dalam bilik untuk berjumpa doktor.
Beliau kadangkala dirujuk oleh orang asing sebagai "'''Achmad Sukarno'''", atau beberapa variasi daripadanya.
Kita telah menidakkan perkara yang tidak layak pada Allah. Sifat kidamnya. Sifat bakaknya. Kita pegang Allah bakak.
So, mungkin yang ni nak kena masuk, tapi kita nak kena selesaikan dia punya, dia punya ni dulu, aku rasa ni.
bawah RM4,000 Malaysia, anda dapat RTS 3050 Ti.
Saya rayu KPM agar memahami keadaan psikologi para guru di waktu ini.
Sultan Johor Sultan Ibrahim Sultan Iskandar hari ini berkenan menerima menghadap Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim di Kuala Lumpur.
Kaya lip scrub from, uh, by Nature Look. Kaya izin ada jual,.
Pulau-pulau kecil ni akan berada di bawah Parah Klau. Artinya, tenggelam. Ya. Jadi, 20, 50.
Kesihatan kena jaga. Ya, itu paling penting.
Dan seterusnya, benda itu telah diterjemahkan di dalam bentuk aksi.
Menurut beliau, klinik kesihatan Ampang dan Kajang juga sudah beroperasi seperti itu dan klinik lain juga akan dilanjutkan tempoh operasi secara berpingkat.
Dia punya brand positioning, dia, dia cuba naikkanlah.
Ini telah menghakis lagi kepercayaan orang ramai terhadap institusi ini dan keupayaan mereka untuk mempertanggungjawabkan individu berkuasa.
Pachycytus ni dia macam anjing tak anjing.
Oh, okey, okey, okey, faham, faham. Ni ada beza jugalah.
I pergi masa lunch break. I lari jap. I lari jap. I go. I masuk. I salam everybody. Satu round. Sama round kedua. Salam balik pulak.
Bila dia cakap macam tu, rasa cerita tu so. Betul, bro, betul.
Dari camp, yang, dari AACU pun, orang yang, orang kata dah 16 tahun, 20 tahun bekerja. Hmm. So, itulah.
Uh, and then we would, we went to his house and then,.
Ah, dia tak pakai kapal terbang ke apa?
Ya kot, orang yang sebut. I tak tahu pun.
Dan juga saya minta pada jasa baik anda, tuan-tuan, puan-puan, sekalian untuk subscribe dan tekan loceng.
Untuk makluman anda yang video kali ni di-sponsor oleh Black Shark.
Tanda-tanda campur tangan yang lebih terbuka dan langsung dalam urusan Hong Kong telah mendorong pelabur dunia mencari pusat kewangan lain yang mempunyai sistem lebih baik.
Keamanan dunia adalah isu kompleks yang melibatkan faktor politik, sosial dan ekonomi.
Pahang dijadualkan memerlukan kempen menentang Terengganu di laman sendiri lima Mac depan.
Benda ni, supaya dia menjala, menjala lah, menjala, menjala, menjala apa? Dia naik kat atas lah.
Ketua Perangkawan, Datuk Seri Muhammad Uzir Mahidin berkata, peningkatan ini didorong indeks kesenian, hiburan dan rekreasi 7.5%.
And then from there, you can make a more informed decision.
So, I really apologize to you guys if I'm not reading your comment section.
Kita akan upgrade ilmu, upgrade strategi dan sebagainya.
Eh, saya tak komen suara lah. Suara, dia putak zarifah je. Haa, haa. Cuma saya, saya tengok sebutan tu.
And diorang pernah juga panggil saya, saya kata ini bukan forte saya, bukan bidang saya, eh.
boleh, juga kita sifatkan sebagai seorang yang pragmatik.
tidak sampai 10 bulan lagi PRU15 diadakan.
Tak mesti kita pakai pant yang mahal. Kita pakai baju yang mahal. Importance, apa yang kita janji tu.
Jadinya, aku takkan terima perhubungan maaf main-main daripada budak ni.
Uh, aku suka dari segi dependable film ni. Kenapa aku cakap macam tu? Okay.
The highlighted moments in my memory lah, saya nampak.
Cukup lah yang ini pun dah pening kepala dah seharian nak layan si Naim ni, kan? Okay, Naim. Are you finish, ya?
The stateless children, no automatic citizenship rights.
Because you have an Australian distributor here.
If money is your, your goal, there are a lot other ways, and please don't take up flying for it. And let me tell you why.
So, dia macam makin dekat, makin dekat, makin dekat, makin dekat. Macam lah cerita hantu ke tak?
Hari ni nasi, esok jangan masak nasi, kau pergi lah buat ais kepal milo ke kan, something yang different.
Lepas tu, dia macam, tak, tak, tak, apa ni orang panggil?
Dalam perkembangan lain, Perdana Menteri menegaskan kerajaan tidak akan berkompromi dengan malamannya individu dan parti politik yang didapati melanggar SOP Pilihan Raya Negeri PRN Melaka.
Institusi ini boleh membantu memastikan suara yang pelbagai didengari dan komuniti terpinggir mempunyai platform untuk menyokong hak mereka.
berpuluhan-puluhan tahun bukti sains dan juga bukti daripada dunia perubatan yang telah pun establish sebagai fakta bahawa merokok, cigarette,.
Sebagai kelab yang berasal dari Wilayah Basque, Athletic Bilbao berseteru dengan Real Sociedad yang dikenali sebagai ''Derbi Basque''.
Mereka dikejutkan dengan kekalahan 17-21 sebelum bangkit menyambungkan tindukan melalui kemenangan 21-13.
So, the FM will make the call with the PM. PM will sign off on it. Yeah. Okay.
Ba minta maaf, sayang - Sharnaaz Ahmad.
Jadi, menunjukkan, eh, peningkatan daripada, eh, jumlah, eh, pemilik. 11 juta.
So, kalau kita soft masalah bisnes dia pun, diri dia tak settle.
Mac Ronald Reagan, Presiden Amerika Syarikat, memanggil Kesatuan Union sebagai sebuah "empayar jahat".
Alamak, susah, saya tak boleh nak, saya tak, saya tak boleh nak ni sebab tak ada masa nak buat.
So, uh, I would like to clarify that Cybertroopers itself.
Saya pernah, saya pun sendiri tengok video bagaimana.
UMNO wajib menghubungkan perkara ini kepada percayangan agung khas.
Mana boleh satu? Setia ni, diri sendiri, bukannya. Um, Onini. Hah.
Mereka masih lagi tidak mahu menerima konon-kononnya mereka ini sudah terciduk.
And say that I don't want to feel, or I don't want to, to be this way lah.
Haa, dia buat macam rumah ni ada, rumah mewah, apa semua.
Aku rasa, aku rasa, kalau paling tidak pun, dia dapat kekalkan momentum tu. Hah, benda tu paling penting. But then, uh,.
Uh, kita dedahkan mereka dengan proses, uh, peperjalanan parlimen dan mungkin kita akan memberikan kesempatan mereka untuk bersidang dalam, uh, dewan.
1A, Pertugas Pilihan Raya, ahli SPR dan anggota polis, anggota tentera dan petugas media.
Ha, mak dia tu, tengah buat apa tadi? Kan? Dia tengah potong kepala, kan?
Ketuk pintu ni, macam mana awak cakap, saya dengan Radin. Hah. Jadi,.
You ada ambik barang ke sebelum bawa ini kereta tadi? Aduh, mana pergi kemping, buat apa?
Aku kata, aku pergi sekejap je lah.
Haa, lagi-lagi, budak 3 tahun memang sangat-sangat perlukan air yang banyak. Make sense.
Tapi dia bergantung kesesuaian atau apa, keserasian bayi itu untuk menerimanya.
Mama macam fikir, ah, nak rasa apa? Sebab kau dah jobless ni, Mai. Macam tu. Fikir macam tu lah.
So, ini meninggalkan Tengku Zafrul dan juga menentang Menteri Kewayangan, Lingguan Eng, Anwar Ibrahim, Penanjian Menteri Kewangan, Tun Daim dan sebagainya. So,.
Sistem cukai progresif adalah salah satu di mana kadar cukai meningkat apabila jumlah bercukai meningkat.
Tapi susah bang nak sampai tahap tu.
Then, dia punya remote control sangat-sangat responsive. Sangat-sangat responsive. Harga dia murah saja, guys. RM159. Murah. Dan, sangat bagus. Okay. Thank you. Uh,.
Tapi hari ni kita tak bercakap tentang D ataupun L. Kita akan bercakap tentang Larry Hilbert.
sebanyak seratus puluh webinar telah dianjurkan dengan kerjasama pelbagai pihak termasuk ADB.
Terdapat banyak dakwaan rasuah dan salah guna kuasa dalam pasukan polis Malaysia selama ini.
Dengan bekerjasama, mereka boleh menguatkan suara mereka dan membina gerakan yang lebih berkesan untuk perubahan.
Lepas tu, aku macam, curious lah kan?
Tapi tak diberitahu sama ada vaksin ni sebab kita tahu sekarang ramai yang dua pulas tahun ke atas sudah pun melengkapkan, uh, dua dos vaksin.
Masa tu, eh, tak, sebab aku start 2017. Ya, 2017, 2018, gym. Oh.
Mungkin, tahun ni, season dia lebih panjang, kan? 14 team.
Takde background, hm, pelakon, tiba-tiba je dek pelakon. So, I kena kecam teruk gila.
Macam pagi tadi saya sebut, nang kuliah tadi. Kita tinggi kucu motor. Contoh ni, contoh lah.
Hak ni boleh tulis kat pintu rumah kita, kat pintu, pintu bilik kita. Dunia ni tempat singgah.
Orang cakap orang panggil ni, old guards lah.
So, kadang-kadang benda tu konflik, apabila maybe kita tak, tak ngam dengan orang tu. I don't want to say.
Sebelum ini, XWANI cuba mendapatkan penjelasan syarikat pemaju secara bersemuka.
Diorang memang dilarang sama sekali untuk berjumpa dengan negara-negara luar, guys.
Uh, kita orang main, masih main cover lagu Nirvana. Okay.
Saudara imam yang menjadi pengurusi majlis pada malam ini. Kepada seluruh.
Cuaca ekstrim dijangka mengganggu perjalanan dan mengakibatkan bekalan elektrik terputus di kebanyakan wilayah.
Gabungan ini boleh membantu menguatkan suara, membina kesedaran awam, dan menunjukkan sokongan meluas untuk pembaharuan.
Najmi Fauzi. Uh, dia macam ni, oh.
Kira-kira dua juta kenderaan dijangka akan mula bergerak keluar dari Lembah Kelang bermula hari ini, menjelang perayaan Adi Fitri selasa depan.
I would suggest to go and eat lunch there, one time, eat dinner there, second time, then, uh, weekends, you go there and hang out for a while, then you see whether you like it or not.
pelaburan yang telah diumumkan itu benar-benar direalisasikan dan akan membantu kepada pertumbuhan KDNK dan melihat sama ada perancangan untuk.
ada di kisaran 40,000 barrel per hari berpihak pada tahun 2002. Haa, terakhir itu. Menjelang habis masa kontrak itu. Betul tu, 40,000 itu.
Macam-macam benda, faktor-faktor yang kita kena clarify.
Haa, so, takde. Tapi, saya, make research jugalah. Hmm. So, dia, saya gundah. Lepas tu, saya pun tengok.
Tak setuju sikit kena gantung kena pecat.
Ia sekali gus menyaksikan sembilan wanita menduduki kerusi dalam jawatankuasa baharu itu.
Haa, dia jadi seorang yang boleh mengalah.
Basically, like, an older man told this younger girl that,.
Right, you just check out Tropicana Gardens.
Dan, ah, macam Harith cakap tadi, memanglah, ah, bila kita, ah, bercerita pasal geran ni,.
bahawa golongan B40 hanya layak memandu kereta lama buruk seperti Datsun 120i ataupun motosika saja.
Uh, antara, I would say, one of Malaysia's foremost senior lawyers.
Pakatan Harapan Kerajaan Perpaduan tak akan dibangkitkan itu kesilap.
She would make such a good lawyer.
Now, I'm meeting Farhan to switch bikes with him. Thanks for the memories, baby. So, jom!
Uh, mesyuarat tergempar, iaitu, susulan daripada mesyuarat, sebelum itu, malam itu, yang hadir cuma lima puluh, maaf, sebelah pagi itu, yang hadir cuma lima puluh empat orang saja.
Adalah tawaran ini diperlukan untuk membantu 1MDB menyenaraikan anak syarikatnya .
Haa, tengok saya letak dalam link telegram. Macam biasalah. Kos penghantaran, maybe RM10. Maybe RM15. Haa, eh.
Hang lawa sikit, hang, apa nama, ada rupa sikit, pasal hang pandai cakap sikit, hang godek-godek-godek-godek live sehari sampai 10 jam, boleh jadi kaya. Hang boleh jadi founder.
Yang pertama, bersukan ni membuatkan diorang lebih fokus lah dalam kerjaya ataupun study diorang.
PMX dalam hal pentas antarabangsa, beliau jelas mahu menjadi seorang figura yang noteworthy yang mengeluarkan kenyataan-kenyataan yang ada konsekuens.
Pengusaha pertanian dan logistik di Cameron Highlands mampu menarik nafas lega sementara setelah larangan pemanduan kenderaan barangan pada hujung minggu di tanah tinggi itu ditangguhkan.
Iman kalah, kan? Betul tak? Yeah, yeah,.
kebetulan kereta ni ada kat showroom, baru keluar. Mm. Mileage pun rendah, tak ada cacat-celer. Kemudian, rasa yang ni lah keretanya.
That's why anda patut main gate.io ni. Anda pun boleh main KuCoin.
So, who you can automatically apply and they will easily release to you, it's, uh, residential rate.
The whole tragedy, uh, dan akan diingati untuk bertahun akan datang, saya rasa image itu salah satunya. Um.
Sudah dua kali sebenarnya perkara ini berlaku.
I think people is top of everything.
Tak, bukan apa. Kalau, kalau ikut kan dulu kan. Mak aku akan kejut.
Ketumbuhan tu pergi ke kepala ke, pergi ke perut ke, ke, ke bahagian lainlah.
APABILA pelakon Emma Maembong membuat keputusan untuk membuka tudung, ramai yang menunggu respons daripada pengarah, Michael Ang.
So, dia pun menetap dekat apartmen yang ada kat situ.
Tapi, takkanlah you nak kerja actively sampai you bersara.
Oh, you did? Okay, sure. Alright, you know what, guys?
Saya tidak akan mengesyorkan menggunakan pembakar roti sebagai pengering rambut.
Ini tak berlaku dalam pilihan raya yang lalu juga, ya. Dasar-dasar tidak dibincang.
Dia macam. Tak, dia macam mengigil. Dia sakit sangat lah, tu. Dia macam, nafas pun susah sikit. susah nak nak begitu. Baring?
Dia cakap ke Baba dia, Baba, kenapa nak buka atap semua, Baba? Asal panaskah?
Wuih, waktu tu aku dengan Yus, dampak benda tu menjerit, cap. Menjerit, masuk rumah.
Untuk maklumat yang berhormat, industri kewangan kekal committed untuk memastikan.
dapat mengurangkan kos operasi berbanding kaedah penguatkuasaan yang lain .
Saya diprogramkan untuk memberikan respons yang berguna dan tepat berdasarkan maklumat yang saya berikan.
Soalan nak tanya, ah, boleh letakkan dekat komen di bawah dan kami akan cuba jawab sebaik yang mungkin.
Sebenarnya, korang belajar sebenarnya bukan untuk jadi usahawan.
Tapi waktu sekarang ni, ada adik, adik persiapkan diri.
Cerita-cerita saya adalah untuk, aa, cerita-cerita saya sebenarnya, panjanglah cerita dia.
Malah, ulasan di beberapa laman web permotoran juga memuji kemasan material dan pemasangannya, yang dikatakan antara yang terbaik dari Proton.
ke hospital Kuala Lumpur pada 18 March 2020. Kesihatan beliau semakin merosot.
Kalau pernah tengok, uh, cerita Waterworld, uh, itu membayangkan masa depan.
Ini pula gandingan Aaron Chia dan Soho Yi, melengkapkan senarai tujuh wakil negara mara ke pusingan ketiga Kejohanan Badminton Dunia yang berlangsung di Tokyo, Jepun.
Bagaimanapun, tegasnya, keputusan parti itu bagi menentukan senarai calon bagi bertanding dalam PRU15 masih belum dibuat.
Cik Noh lagi suka sambal kicap ni makan dengan sup berbanding dengan cili potong.
Ada satu taman rahsia yang memang cantik.
Sebab, saya faham kalau kecaman itu kecaman politik biasa, tapi kecaman terhadap dia, macam Syariah kata, it's personal sampai tahap saya risau that they are going to bury him. I think they want to bury.
Mungkin tak suka pasal hartanah. Nombor satu, dia tak cair. Dia tak cair.
Tapi bulan depan lah, sebulan kita kena nilai.
Menurut Komender Indo-Plasifik AS, tindakan yang dilakukan oleh China itu amat bertentangan dengan jaminan Presiden China, Xi Jinping sebelum ini bahawa Beijing tidak akan mengubah perlawan buatan di Pakairan yang diperkirakan menjadi pangkalan tentera.
Setakat kita jumpa dia 3 malam, 5 malam, seminggu sahaja.
apa-apa, so, I macam, okeylah, so, I kena, complete my study, with flying colours.
dalam perjalanan untuk jadi billionaire tu, I rasa macam, Resah. Resah, tak selesa. Sebab I punya,.
Anggap, sudah pasti, ini sebagai satu serangan yang perlu kepada satu tindak balas. Satu response.
Ha, so, bila, let's say, dia masuk ward.
I mean, I mean, assuming that editing apps help that.
Sebab, saya rasa macam, okay, I dah macam menghabiskan a lot of time dekat sini untuk ceritakan pasal something yang I sangat happy or proud of it and I put a lot of work into it like my acting ke apa. And yang keluar, gossip. Macam, okay, serious, ah. Mm-hmm.
Kita akan ceritakan kejap lagi, tuan-tuan, puan-puan, selian.
IPS, Full HD, yang paling penting, 120Hz refresh rate.
Awik aku besoknya pegang handphone aku, dia sudah baca itu mesej, ya. Oh, so, itu baik, eh.
Apa barang-barang orang pakai? Dia bagi tau. Kunting, ni, sikat, ni, beli, beli. Masa tu, buat tak banyak. Satu stesen dulu. Pompang-pompang-pompang, duit-duit meniaga ada.
Haa, JKDM 2017 sempena jelajah integriti custom ke seluruh negara insya Allah.
Number two would be it's one of the first mixed developments in Aradha Mansara itself.
munculnya pasukan baru futsal iaitu daripada JDT bila diumumkan akan wujudkan pasukan futsal untuk, aa, saingan 20-23.
There's actually a little framework, um, that they've put up about dealing with regret.
Kita sitar, di, di bar, di store kita.
So, uh, Vanessa akan, you know, work my way on both sides.
Sedihlah kalau kita jumpa secara mayanya tak best. Dia tak feel tu.
Sama ada kerja dekat company saya ataupun company-company yang kita kenal. Dan dia akan kerja. So, this is like a legit.
That was, like, pretty close to Christmas. Yup.
Tak nak deal dengan, dengan client in early stage.
sebab, takkanlah Allah nak, Allah kejam sangat. betul. kita dah, doa, usaha, tawakan. betul, betul. benda ni sebab berlama kalau buat. betul.
Okay. Untuk pengetahuan semua kepada peminat, eh.
So, so then, in that case, what is your definition of attractiveness? Oh my gosh.
untuk pembela pula, dia try to convince yang klien dia ni tak buat apa-apa selain daripada hanya menghantar mesej dan juga menelpon si Conrad.
Kebanyakan ahli paranormal telah berkunjung ke Bangalore ini dan telah berkongsi pengalaman mereka di sini. Menurut video dari Mr.
Mengikut, uh, TKPPM, it's between 20 to 25 every year.
Because the timekeepers were coming in to like,.
Sedangkan, yang dia baru kahwin katalah dia, dia kahwin dengan Arif. So, Arif bukan macam bapak dia.
Dan, and then diorang akan dinobatkan sebagai ATN most favourite. Senang je. Korang boleh jadi judi kat rumah.
Dia punya, okay, satu kasut, ada lima warna, contoh.
Oleh itu, saya tidak boleh mengajar mereka terbang.
Oh, by the way, I nak cakap sikit, ya. Untuk rumah landed, yang I nampaklah.
Aku bukan kerja dekat bahagian, aa, jaga wayang pun.
Yang saya nampak semua, eh, masih macam dulu jugak. SQ. Cuma KLM tak nampak.
Cik nampak tekilan dan sedih sangat sebab tak dapat balik jumpa mak yang tengah sakit di kampung.
Iman cuba untuk masuk, tapi, nampaknya, tak jadi apa-apa, eh. Eh, stress ni gini. Stress ni gini.
Keputusan diceritakan mahkamah pada Rabu lalu selepas mendapati manifesto 10 perkara bagi reformasi monarki termasuk undang-undang derhaka yang diucapkan di Universiti Tamasab pada 10 Ogos tahun lalu melanggar perkara 49 perlembagaan.
Teras itu sangat hampir pada criticality sehingga dia lantas menamatkan eksperimen.
mungkin, eh lah, petunjuk lah, kot. Mata ke hijab dia terbuka, kan? Kita mana tahu, tak?
For me, I think it's more like,.
Saya gunakan 2 susu kotak untuk buat puding ni.
Untuk rekod, setakat 2021, lebih 200,000 haiwan berisiko di Sarawak telah divaksinasi, yang mana majoriti 95.7% merupakan anjing, manakala 4.3% adalah kucing dan selebihnya binatang-binatang lain.
Nak buat YouTube ni memang susah. Kita terus teranglah, eh.
Saya kata Klinik Satu Malaysia ni bagus pada bandar.
Sorry kalau aku buat reaction ni lambat sebab, uh, hari Kamis, aku totally aku pergi tengok.
I mean, for me, it just felt like, I mean, growing up, it's just more of like what you build up to.
Perhaps it takes someone else, a family member, a friend, or even a neighbor.
Sebagai tindak balas kepada dakwaan itu, Najib telah mengekalkan ketidakbersalahannya dan mendakwa dana itu adalah derma daripada kerajaan Saudi.
Diletakkan dalam satu, uncang yang dibuat daripada kulit.
Golongan pekerja muda juga merasakan bekerja dari rumah bermakna kurang interaksi dengan pekerja lain dan pengurus.
Dia orang Penang pergi dekat Johor tiba-tiba coach Penang contoh lah kan?
Jutaan warga Argentina teruja membanjiri jalanan menyambut kepulangan juara mereka. Saya Suzila Idayu Yaakob. Dengan itu, salam hormat dan assalamualaikum.
Kan, kalau kita mengejar kat umrah ni, dia ada rukun dan wajib. Kalau rukun, tinggal,.
Some places, the public good is property rights. Perumahan. Some places, uh, public good siapa? Health.
"Kerajaan PH telah mengadakan lawatan menarik pelaburan asing secara agresif dalam tempoh 22 bulan ia berkuasa.
Betul? Ya. Kita tak tahulah. Sekarang kau dah tahu dah. Lepas ni boleh buatlah.
Maknanya, saya boleh tidur sekarang, bangun subuh. Oh, itu nikmat, bro.
Welcome back to channel Amra Zahar again.
Saya, untuk sekarang je lah, saya lain-lain lagi dengan Sofia.
yang tidak terlibat dengan rasuah. Kita dapati ramai daripada rakyat. Anak-anak kita, umpamanya, mendapat beasiswa. Dapat pergi belajar ke luar negeri. Sedangkan di zaman sebelum kita merdeka.
Dekat sini kita ada kabinet makanan yang disediakan. Memang mewah. Cukup mewah, orang kata.
Okay lah, sebab kurs, aa, yang, dia ambil yang pengalaman, banyak pengalaman kan. So, okay.
Kita letak atas meja, lepas tu kita buka dia punya screen ke atas.
Tuhan yang memperkenankan setiap doa, yang mendengar permintaan hambanya,.
You just go to iBilly and search, right?
ia sekaligus memacu guna tenaga untuk mencatat pertumbuhan yang baik sementara pengangguran merekod penurunan. Tambah beliau, penduduk.
Macam mana kita nak handle, macam mana kita nak, cross the bridge, when it comes. So, bagi kat saya sekarang,.
Tempohamat aral sahabat tarib saya ni, dia orang lama.
Tetapi, pilihan raya ketika ini, yang mengancam kehidupan rakyat, ini bukan suatu pilihan raya yang adil. Kerana,.
Okay, siapa yang terserah tengok sekarang, klik share sikit. Kita akan buat live.
Untuk menangani kebimbangan ini, ahli politik berhaluan kiri di Malaysia telah mencadangkan beberapa dasar, termasuk:.
Mungkin mereka juga seperti saya, nak beli ikan, nak beli sayur untuk kehidupan seharian. Okay, the point is good. Nampak, the flow cantik.
Jawatan yang penting kepada integriti dan sebagainya.
Jadi, barang tu, dia akan pecah pergi atas.
Lain kali kita pakai spek hitam, pakai topi, gini, tu, kan. Habis forum, rap, tu, kan.
Setiap, ah, announcer yang buat announcement tu, di-rated. Dari satu sampai lima.
Sebagai contoh, kerajaannya membebaskan beberapa tahanan politik dan memansuhkan undang-undang penindasan tertentu.
Dan adalah dalam 20% tu flight yang delay dalam sejam, dua jam.
Kedua, ialah untuk menggalakkan supaya pengusaha-pengusaha kita, kecil dan besar,.
Oh, kalau korang pening dengan apa, internet punya film, okay, kalau korang dah tengok film internet dan tak faham dengan film tu, korang boleh tengok video aku, okay, sepuluh talk, aku ada explain tentang time travel semua tu, okay, korang boleh pergi tengok video kat atas ni. Thank you!
Lepas tu nanti, aa, kau suruh, aku suruh di duduk sini, ya kan?
Senang. Okay, dia, apa-apa, semua dah ada. Semua.
Kena rajin pujuk dengan kau kena tahu macam mana nak pujuk lah. Haa. Haa.
Dan Nabi bagitahu pemuda ini akan berada dalam syurga berdekatan dengan aku.
But, this is a, this is called attitude. Kita faham, dia happy, dia kelakar. Tapi, kita perlukan attitude sekarang ni.
Supaya kita dapat sama-sama, sama-sama support lah. K2 Setup juga.
So, dia cakap, cuba imagine kalau kita semua, boleh cuba cakap dengan diri kita, cara yang orang sayang kita cakap dengan kita.
Saya rasa dalam mana-mana organisasi, dia mesti berpegang kepada keadilan, natural justice.
It's a new property in an old address.
Namun, masalah timbul apabila stok bahan ramuan seperti telur dan tepung sukar diperolehi gara-gara pembelian panik.
So, takde. So, aku kata, takpelah, cakap.
Allah tak akan panggil, Wahai Iblis, ta'ala datang ke depan.
Hanya planet dalam sistem suria kita, seperti Bumi, mempunyai bulan.
Memang takde, takde can dia nak bagi untuk background story of Godzilla, ataupun background story of the age of the monsters, memang takde.
Korang just kena scan je QR code dekat screen to get the tickets.
Kau di dalam circle kau. Hmm. Maknanya kawan-kawan kau pun main game.
Keputusan daripada pilihan raya tersebut menunjukkan Dr Mahathir berjaya menewaskan calon parti Islam Semalaysia dengan majoriti sebanyak 60.2%.
Siapa di mana kain buruk, yang dilemparkan kepada tuannya.
Kita masih lagi tak tahu tau, kita punya pengakhiran. Tapi, yang kita perlu tahu, Allah.
But, I'm just doing this GrabFood thing as, you know, an extra thing.
Aku rasa lah, mungkin lah, mungkin tak besar. Desakan daripada komuniti dunia.
So, ego dia hanya lebih pada ke arah tu lah yang saya faham.
Haa, so macam, adalah, adalah give and take, give and take ni bukan semata-mata in term of.
Meskipun angka mangsa banjir mencatatkan peningkatan, namun jelas beliau, petugas perubatan KKM di semua hospital dan klinik kerajaan mencukupi untuk memberikan rawatan.
Pihaknya juga akan melibatkan badan bukan kerajaan NGO di lapangan agar mereka tahu manual operasi selain dapat melaksanakan simulasi keadaan sebenar sebagai langkah.
Isteri hamil 10 minggu, HaHa Running Man bakal timang anak ketiga.
Dan itu adalah salah satu, apa ni, mungkin kunci kejayaan dia lah.
Jadi, dia pun hantar kita kimchi, bagi badan kita keep warming, macam tu. Yes.
wa bana'atina fid dunia hasanah wa fil a'akhirati hasanah wa kina a'zabanar.
Then at least someone else can use it later on. So that's the mindset. But,.
laporan kepada pihak dalaman media dan pihak masyarakat.
Tapi when the call, ring tu, purser macam attention crew at station.
Noki rehat ke, ke, atau terus main? Haa, terus main.
Kalau semua hot swappable, kena tengok pula. Haa, dia punya pin tu. Bila kita nak beli switch, kan?
300, up to 300 million per year.
Like, isn't there anything else in life you're looking forward to? And it's quite sad,.
So, in the long run, it was not a good.
Sekarang, ni, dah. Cashless, it's now, okay.
Dah lah, engkau tak bayar tax sangat sebab ialah kan dah namanya pun B40.
It's just where you are at this point of life.
Top secret ni tuning company yang antara yang paling awal lah dekat Japan sana. Diketuai oleh Smoky Nagata.
So, saya sekarang, sebenarnya, sedang review satu laptop dari Acer. So, ini laptop dia. So, ini Acer Swift X.
Tetapi saya boleh menjana teks untuk anda!
Jadi, dalam hal ini, KJ, ehm, kita tahu sebenarnya sudah dipertikaikan lama tentang, eh, Hakim Nazlan ini sendiri.
Dan kalau kita mau, umpamanya merebut, kekuasaan.
With context to your situation, you already had the set of skills to propel yourself into the fitness industry.
Sementara Zul Sabah Sarawak tadi termasuk Labuan, ya. Sabah, Sarawak, dan, eh, Labuan, ya.
Dia nak pergi ambil bantal dekat warden.
We will have to live with this virus in a harmonious way.
Antara rumah anak yatim terlibat ialah Rumah Anak Yatim Tasawur Islam Perak dan juga Rumah Anak Yatim dan Asnaf Terata Ummi, Taman Melewar Batu Gips.
And to them, it's also like, oh, whoever, um, you know, shows that they're stronger, um, maybe they can have the better girls.
You know, at that time, we were really working with, I mean, you know, just, we were not really expecting anything. It was just,.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh menyokong perjuangan menentang rasuah:.
Tak salah kau macam, especially kalau kau dua orang je lelaki, and then kau baru kenal lelaki tu. Eh, bro, okay, jom lah, tong-tong. Tak terdua.
Jangan tanya dia okey tak untuk gaming semua.
Dia cuba nak jaga hati semua orang.
Ada part yang kita berat ke sini, ada part kita berat ke sana. Tapi, masalahnya,.
Warna two tone ni, optional, untuk pilihan warna silver, dan juga, biru. Warna lain, satu tone je lah. Jadi, kita boleh nampak, pembahagian section. Warna body, dan juga, bumbung.
Kerana ayah dia meninggal dunia disebabkan menghadapi penyakit kanser usus.
Kita nak ajak budak-budak Tinker Studio join kita.
Kerajaan baharu telah menunjukkan bahawa ia akan mengekalkan kemerdekaan SPRM, membolehkannya menjalankan tugasnya tanpa campur tangan politik.
Tak bermaksud yang anda kena stay dekat YouTube gila-gila.
Ketua Peguai Eksekutif Mohd Sabirin Mohd Sarbini berkata, penilaian akan dibuat melihat impak kenikan kosar hidup sama ada bersifat sementara atau berpanjangan.
And, and in this case, the next is involved in trade facilitation, right?
Yelah, ah, sleep with my girlfriend, aku pergi minum, aku macam pergi party and everything, shit like that.
Sebabnya, bila saya nak sambungkan AirPods kepada telefon Android,.
Dan saya Marcy Lhasaan teruskan bersama kami di Buletin Utama.
Sebab, kadang-kadang bila dah dapat satu karakter macam rebel, eh, rebel pula, rebel.
Ataupun, kebajikan veteran dan tentera yang sekarang ini tertekan. Ya. Bila tanya kerajaan, wang tidak ada.
Like, that's what, uh, untrained psychologists or counselors do. So, yeah, I mean,.
Pasti, kenapa ayam itu melintas jalan? Untuk sampai ke seberang!
Uh, bila lagi you kat sini ni? Dari tadi lagi. Ah, dari tadi.
Aku ni, macam aku cakap dengan kau tadi, aku bukan penakut dan aku bukan juga orang yang sangat berani. Uh, the whole floor time tu,.
Kalau dia bagi tip, dia berpuas hati dengan kualiti makanan Iman. Yes, sir. Okay.
Yang ni ada yang kecil dengan yang besar.
Uh, I think one, one thing je lah.
Supaya nampak lebih suci moon ni, ada setengah bank dia buat fixed deposit.
Maka sebab itu, saya nak pastikan tadi melalui e-local, kita tahu.
Waktu itu, ditandatangani oleh, kalau tengok dokumen, ya, eh, Raja Mudalah, Sultan Ziauddin. Hmm. Dan juga Sir George, eh, Less. Hmm.
Mocha pun saya ada, tapi saya tak masukkan dalam list saya sebab, aa, saya tertinggal kasutnya. So, tapi tak apa.
Di Balai Polis Alam Damai di Ibu Negara siang tadi. Pertama beliau di Kuala Lumpur.
Handphone. Hmm. Uh, earphone gadget ke? Hmm. Uh, airport lah.
Ia tidak boleh dibahagikan sama rata dengan 2.
So, that's where, I mean, when you do the math, is basically you're paying for the rack, and the back, and the color lah.
eh, Kelantan Tengah nu kepada Perikatan National Pass.
Bagi sektor kesihatan, jumlah peruntukan akan dinaikkan secara berperingkat kepada lebih dari 5% nilai KDNK negara.
Timbalan Presiden PBS, Datuk Jahid Jahim berkata, hal itu antara perkara yang ditunggu-tunggu dan diharapkan rakyat Sabah selama ini.
MAHB lantik Datuk Mohd Shukrie sebagai COO baharu.
So, dia, dia tak ada, sepaksa top untuk ikut dia.
If you guys like Goodlines, you're gonna love all of our podcasts.
Ah, jadi macam, sebab macam abang sendiri bukan diletak as a comedian. Hmm. Tapi banyak melakonkan watak-watak komedi.
Dalam hal yang sama, mereka meninggalkan satu perkara yang wajib. Semayang mereka buat,.
Dan kalau korang minat, korang boleh contact WhatsApp dekat pin komen.
Six billion worth of sukuk untuk, uh, membeli balik saham FGV.
Oh, saya hari ini kena, aa, kena kerja kuat.
Kereta elektrik ataupun EV adalah markah depan.
Kurang mungkin ada yang belum lahir lagi. Bumi Putra Commerce. Banyak ATM.
Dia nampaklah, mak dia tengah doakan tentang kesejahteraan dia dekat halam sana kan. Wish, wow, du.
bincang dengan bank, satu date yang kita rasa tak, tak menjadikan kita ada macam due kepada, uh, loan-loan kita itu, sekalikan.
Tak gunalah kalau dia bawa dia kata, tapi, peti undi, pergi sokong parti lain.
serta mengikut percahan kanak-kanak bersama ibu atau bapa.
Ada orang DM saya, dia bagi tau, Abe, why not untuk live talk seterusnya, eh, Abe buat live dengan streamer perempuan? Abe tak kuat. Abe tak kuat.
Matlamat saya adalah untuk menyediakan interaksi yang berguna dan positif untuk semua pengguna.
So, you guys should try this kedai. Yang keempat pula ialah, Mee Bandung.
Anda kena DM MonaLiza and anda boleh beli pada harga 139 tu. Alright. Seterusnya,.
Dan, setakat ini juga saya dimaklumkan oleh pihak, bah, berkuasa.
Somalia adalah negara yang kecil dan tandus, akan tetapi lokasinya yang strategik di bahagian sepanjang pantai sebelah timur Afrika, menjadikannya sejak dari dahulu lagi sebagai tumpuan penjajah dari Eropah sehingga kurun ke-20.
Maknanya, pendawaan telah berjaya buktikan kes itu wujud dan tertuduh sudah diperintahkan bela diri.
Oleh itu, saya memohon kerjasama semua anggota yang hadir untuk bersabar jika ada sebarang kekurangan di pihak penganjuran memandangkan kehadiran walk-in adalah tambahan kepada perancangan asal, katanya.
Uh, kalau saya boleh baca sedikit, uh, dia punya ayat tu kan, susulan laporan pasukan, uh, petugas khas siasatan ke atas dawaan-dawaan dalam buku bertajuk My Story Justice in the Wilderness yang telah ditaklimatkan kepada Jemaah Menteri dan arahan oleh Perdana Menteri agar siasatan lanjut segera dilaksanakan.
Insan ini mempunyai semangat juang yang tinggi. Pemimpin yang prihatin.
Masa duduk tengah ni, saya tak jumpa dia tapi benda,.
Dia harapkan kita dapat good ending lah. Okay, baju mula letak dah.
Ah, fakta pembelikan saham dan waran oleh Tansi Azambaki.
Dan laporan tadi mengakhiri Buletin Pagi pada hari ini. Saya Sabri Abdul Malik. Assalamualaikum dan salam hormat.
Mereka adalah organisma hidup dan tidak mempunyai konsep hari jadi atau perayaan.
Ratu Terjun Negara, Datuk Pandalila Rinong, ia memenangi gelaran ini pada 2011, 2012 dan 2015 antara calon yang tersenarai.
Dia punya konflik untuk jadikan cerita tu tak ada.
Kat mana sahaja yang kita mampulah, ah, what,.
Anugerah di FFM yang paling latest. Uh, mempunyai satu elemen,.
Kejap lagi, ha, ni sampai, Rizman sampai.
Saya tengok soal isu DNA ni sebagai contoh, ya. Mungkin hanya seorang dua sahaja.
Tapi, sebenarnya, Sakit NC tu bukannya bawa maksud yang lain tu. Sebenarnya, dia maksud dia lain. Ikut British punya accent, kan.
It's like, not a very nice process.
I flix, seumpamanya. Dan saya bangga kerana inisiatif ini.
So, and then he actually, uh, what happened is,.
Uh, perempuan seorang empat lelaki. Dan empat Melayu, satu Cina.
Dia kata dia nak kan, macam ni, dia nak comel macam ni. Hmm.
Telur itu datang dahulu, daripada seekor burung yang bukan seekor ayam, tetapi sangat dekat dengannya.
I had, like, a funny comment once when I was on a flight, right?
The band still there. Aches, ah, Mang Reng.
Kenapa PAS nak bersama-sama dengan UMNO pada ketika UMNO ini dah jadi pembangkang? Anda fikirlah benda tu.
Haa, so, barulah, apa yang kita corak, borak yang pasal kecil-kecil kat bawah ni, baru kita boleh sort it out. Hmm. Tapi,.
Jadi, terhasilnya, terma Yakuza ni, daripada, ya, iaitu, nombor 8, ku, nombor 9, dan juga, za, nombor 3.
Macam aku ataupun Rode Wireless Go 1 ni, dia cuma ada satu mic sahaja.
I think it's a very wonderful process. And I can see the light.
Ini boleh membantu meningkatkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap kerajaan dan mempromosikan budaya integriti dan tanggungjawab.
Pentaksir luar yang dilantik oleh LP akan melaksanakan verifikasi dan LP akan melaksanakan moderasi sebelum pelaporan dikeluarkan .
memindahkan orang-orang Palestine daripada tanah asal mereka. Dan ini juga,.
Teruk kesuku akhir gandengan campuran Chan Peng Soon dan Goh Liu Ying.
So, memang kena make sure kau tekan yang betul. Kemudian kita tekan next.
Windows Key yang dijual dekat Shopee. Ini, topik menarik juga. Sebab, ramai yang tanya saya. Macam mana?
Ha, then nak jadikan cerita, I pergi, I pergi open house Marsha.
Tapi, untuk yang ini, dah dua video, diorang main belas minit.
Yang mana kalau kita lihat, eh, COVID-19 merupakan kematian.
Keserasian dah ada. Keserasian tu. Ha, kan, nampak.
They ignore the very important component investing is how much you should pay for it.
Saya mohon menyokong dan menyujung kasih kita yang diberi Tuan Agong. Sekian, terima kasih.
Sebagai calon kepalaan Perdana Menteri, selain daripada calon sebagai anggota kabinet untuk kerajaan baru yang akan terbentuk nanti.
So, people who don't have like, you know, the proper setup at home or devices,.
Itu antara luahan Dato' Fizz Fairuz tentang keguguran kandungan isterinya, Datin Al-Minadiah, yang berusia empat belas minggu.
So, sorry, it's my fault she's not here, but it's for the betterment.
Isn't it you need to be like a,.
Haa, program B40 di mana kita akan mencari mereka-mereka yang di bawah.
Dapat lagi ikan yang rare. Ikan tilan. Panjang. Ni dewasa. Dah besar?
Kerajaan baharu telah berjanji untuk membawa mereka yang bertanggungjawab terhadap skandal 1MDB ke muka pengadilan.
So, yang ni, ni, orang tanya, okay, pasal apa saya pilih hadith 28? Mesti orang tanya, kan?
Lepas tu boleh nampak, dia ajar aku untuk setiap hari tengok badan sendiri lah.
Semalam, Muhammad Hussein ni, kata kita ini,.
Hanya biskut Suci Dalam Debu yang menjadi buah tangan terakhir arwah untuk dijamah anggota keluarga.
BBQ, du. Ha, ada BBQ pun ada.
sia-sia dan tada berguna, dan kembali kepada kepala petok, rambut petok.
Yang kedua adalah make sure mengikut garis panduan, pendawayan, electric bila pasang water heater.
Macam aku cakap tadi, kita ambik sterling. Bukan rahim sterling. Ini adalah, pound sterling. Okay? Jangan macam-macam. Okay? Okay, tak ada apa yang terangkan. Kita terus,.
Baiklah, kawan-kawan, jika anda tidak tahu, kami mempunyai program mentorsi satu-satunya di mana anda boleh mempersiapkan, di mana kami memperbaiki pelaburan gaya anda berdasarkan penyelesaian yang telah dibuat.
In fact, kita ni uniquely positioned sebab aku, kau dengan Yam 33.
Hakikat kita akan semayang, Allah akan bagi kita semayang.
So, bila kita buat program-program ni, eh, kita menghantar maknyah-maknyah yang dah nak berubah ni to naikkan umrah.
Album yang lepas pun memang tak ada lagu cinta yang positif sangat.
So, I think, important bagi negara kita, kita start to keep our archives.
Dan kita membincangkan, ah, drama Aku Yang Kau Gelak Isteri, sub-tema yang kita ambil tentang apakah, ah, sihir, um, menjadi suatu amalan untuk mendapatkan apa-apa matlamat dalam kehidupan kita. Pastinya jawapannya tidaklah.
Uh, I think it was time-based and then it was nothing exceeding six months or something.
You know, to continue with the presentation versus, you know, going to check on Ollie and things like that.
So, I was going home alone from a party. My friends had all left already.
Jadi, Iman, Iman tahu tak, man? Sebenarnya, kenapa Iman masih kat sini? Sebab Iman pilih. Faham? Kenapa saya berada di sini? Sebab saya pilih macam ni. So, itu je.
Dia akan tolong, ah, isikan air hitam. Oh.
Aku tak payah ceritalah ramai dekat mana apa semua.
Cuma untuk kami, kita mengharapkan, eh, para penyokong, eh,.
Tapi, dia beza sikit sebab laïcité menekankan perbezaan antara ruang awam dengan ruang peribadi.
Muka-muka baru kat sekarang ni yang, aa, nak membangunkan, aa, Sungai Buloh.
Untuk dia punya cooling system, dia pakai, eh, iStorm 2.0, ada 2 fan yang bilah dia tu, saiz 90mm macam tu, dan,.
Dengan rasa itu, dia didorong keyakinan akan memperoleh baucer RM1,000 untuk kegunaan Aidilfitri nanti.
Ini katanya termasuklah isu membabitkan mana-mana Ahli Parlimen yang berdepan dengan pemecatan oleh parti politik yang disertai mereka.
Berdasarkan pengalaman saya dekat post, mel, ah, orang kata apa,.
Nabi wafat tahun 11, Perperangan ni berlaku tahun 37.
Uh, you have to, uh, duit yang you nak save, save up tu, you transfer ke I, I transfer to another account yang I tak guna.
Lepas tu dia jawab, kata, supply and demand. Tapi sebenarnya, itu adalah cerita filem.
Kerana mungkin kita nak tengok juga dari segi kajian oleh, eh, pihak, eh,.
Sarawak bersama dengan Melayu pada waktu diri sebagai Malaysia.
Ya, Menara Eiffel lebih tinggi daripada Piramid Besar Giza.
Frances McDormand, Three Billboards Outside Ebbing, Missouri *MENANG.
Takut ke tidak, tapi, ah, Syasha suka benda-benda niche. Pendengaran, ah, audiologist ni satu niche.
Terutama di negeri berkenaan, penubuhan SDS khusus berkaitan digitalisasi yang relevan dan memenuhi keperluan pasaran pekerjaan digital dapat ditawarkan dengan harga yang berpatutan serta mendapat pengesahan daripada institusi pengajian tinggi.
Apa yang mungkin Datuk boleh kongsi dengan kita?
Sebab Abacara ada sebuah pasal gig ekonomi, pasal Grab, semua tu.
Pas sebenarnya cuba untuk menyentuh benda luar.
Tapi kat mana yang kus lihat sepanjang kempen ni jadi turning point?
Soalan daripada pengkalah cepa Kelantan, bukan Taliban.
Eh, jadi sekarang ni teater itu sendiri berevolusi dan juga makin besar jadinya. Betul tak?
Okay, kacau sampalah semuanya sebab tidak adunan dia jadi macam ni.
Ya, ya, activity, activity, kita nak menggalakkan kajian masyarakat sebab di situ kita boleh lihat betapa banyaknya program interaksi dengan sungai.
dalam lebih kurang sepuluh setengah malam, apa, lebih kurang macam tu lah. Dia pun balik ke rumah.
Jangan Vietnamese, eh, dia bukan Vietnamese apa dia panggil.
So, ketiga-tiga komponen ni sangat penting untuk didefine-kan kerana ianya menentukan, uh, how bad or how good is your Mario's performance. Okay?
Selagi kita boleh tahan dan bersabar, cubalah bertahan supaya kita tidak, aa, melafazkan talak dan, aa, berlakunya penceraian dalam rumah tangga kita. Alright?
Dan dekat sini pula, kita ada owner untuk 7-11 dan juga Rumah Hantu tu, kita ada Adam Taimaman.
Kita berada di 10 minit terakhir ini.
with carburetor fuel system and a 6-speed manual transmission.
Uh, disebabkan, Realme ada sponsor saya, so, kita cerita sikitlah tentang satu produk dia.
Selama tujuh puluh tahun ini, kalau kita fikirkan, apa yang aku buat untuk Allah dan Rasul.
Um, let me just quickly scan through this. Hm, not important. It's not important. Okay. Yeah. Um, okay, so.
contohnya, subsidi yang besar, dari segi, dengan, dengan, dengan petrol, sebagai contoh. Minyak.
But a lot of people go there, they buy the dream.
Kalau jumpa girl, guy in real life tu, nah, ya, abib.
==Pembidaan== Pada masa pembidaan, kejohanan ini masih tidak dipastikan untuk meletak 16 pasukan.
Tapi macam mana dia boleh jadi sebuah,.
So, maybe, tak tahulah, kot, ataupun ni memang orang kata ini adalah fasa trial and error, kot.
Bergululaki yang juga Wakil Tunggal Negara, Aaron Chia Soh Wuyi, berjaya mereka finals lepas menumpaskan pilihan ketujuh dari India, Sudwick Syraj Rangkiradi, Siraj Shetty sebentar tadi.
So, uh, dah tak ada apa-apa soalan, kan?
Legenders ni, yang terapung-terapung tu, dia matakai.
Kalau takde, kak, macam, eh, lepeh ni, bayar minyuk lagi, ke apa, ke. Itulah token tak ui. Haa.
Ya, so, you don't got me thinking, eh.
kata ganda. Uh, katanya dia jadi kata masmuklah.
Jadi, terima kasih, Fetri Yahya, di Limbang, Sarawak.
Uh, pembangunan infrastruktur. Jadi, ini adalah tipik.
Itu dia, jaringan pertama, diasahkan oleh negara France, memang terbaik, okay?
Aku nak gunakan bahasa Inggeris sebab mungkin mereka ni langsung tak kerti cakap Melayu.
Fasa pertama yang bermula tahun 2015 akan berjalan sehingga tahun 2020 dan akan dinilai keberkesanannya kelak .
They are scared to face the truth.
Jadikan cerita, Fikri ni adalah antara salah seorang pelajar yang merupakan, orang kata apa, dia ni macam ketua lah, ketua associate dekat tempat tu.
dan kita nampak ada keengganan bertindak sama ada mantan-mantan Perdana Menteri juga terlibat.
Ribuan rakyat Argentina berharap membantah peningkatan kadar inflasi di negara itu.
Kita sekarang ini, masuk dalam tahanan, mereka yang, tidak, dijangkiti sama sekali.
Dua lagi, Muhammad Adil Abdul Qadir, dua puluh dua tahun dan kanak-kanak lelaki, Muhammad Ashraf Rafiq Abdullah, sebelas tahun.
Impaknya sangat besar disebabkan jumlah hujan yang terlalu lebat dan juga hujan yang satu bulan berlaku dalam satu hari.
Dan baru-baru ini Majlis Perundingan Melayu pada tahun lepas telah minta supaya program Diu Bahasa dalam Pendidikan dimansuhkan.
And I think I agree with you.
Ini termasuk dalam agenda besar pembasmian kemiskinan seluruh rakyat Malaysia tanpa mengira kaum dan agama yang akan terus dipertingkat oleh Kerajaan Perikatan Nasional. Bergantung pada situasi ekonomi semasa,.
Malah angka jualan Proton sehingga Ogos lalu menunjukan pertumbuhan positif.
Six, uh, let's say seventy-five percent of the time is, it has led to fraud.
tiga pasukan dari Malaysia mengambil bahagian pada siri jelajah Asia UCI ini diketuai pasukan Terengganu Polygon, Sapura dan juga Skuad Kebangsaan.
Okay, to be fair, it's not, uh, in the manifesto, but, Tan Sri Muhyiddin Yassin, berkata, akan dipertimbangkan.
Yang ini, dia ada connection Android Auto dengan Apple CarPlay. Sorry sikit.
Tuan, memang, saya, saya pun respect tuan dengan penguatkan tuan, LOPT apa semua tu. Tuan attract dengan muda-muda.
Saya harap, ah, tak semua orang percaya lah.
Okey, yang ada, yang kita boleh, ah, tanam tanaman kita?
Dikatakan, difahamkan, ataupun cerita ni disampaikan melalui di mana, ah, ada satu latihan dilakukan.
Jelasnya, antara faktor saman tertunggak, notis saman gagal disampaikan berikutan tidak mempunyai alamat pesalah trafik berkenaan bagi membolehkan saman dipostkan kepada mereka.
Participants will be given insight to consider the need for further modernization of the statutory framework and the extent as well, a scope of such.
Even perempuan tu menjalani kehidupan yang normal.
keluarga dan bapak dia, dia boleh hadir, agih-agihkan.
Oh, iya, dia tak bayar pakai wang ringgit. Exposure? Haa, exposure. Sebab, bah, saya memerlukan exposure, hah.
Mahathir sedia maklum akan perhatikan berkenaan dan boleh menolak untuk hadir ke sesi itu.
Because of the dedication of the team.
sesuatu bulan , sekiranya harga runc it lebih rendah daripada harga sebenar , maka Kerajaan akan menampung perbezaan harga tersebut dalam bentuk subsidi .
Penyandang pertama Kementerian Wanita, kalau tak silap, Dato' Sri Sairizat.
Takkan sentap sebab orang lain ada usaha untuk berubah ke arah yang lagi baik, tapi awak tu macam mengundur ke belakang pula.
Yang sekarang ni, macam, mampu selalu sebut, dia punya E2E, end-to-end punya servicer tu dah mencapai 70%, ya.
I would love to be politically correct.
Semua benda yang dalam hidup dia, orang nak kaitkan dengan I. Sedangkan, I, bukan dia. And, dia pun bukan I.
Iren say that, okay, get a house that you can get married, you know. Get a house.
Even, sebelum ada Kelly pun, I pergi kat, stranger punya baby, I pegang.
Let's say, dikata, property tu bukan RM500,000. Property tu RM800,000.
Ready Player One, Akhlaq Cinta. Game ni, man, tengah lag ke?
Tapi, disebabkan masa tu masa yang susah, sampai dia mencuri. No?
Ya, bila ke arah itu, dan, ah, terima kasih ASRU lah, ya, kerana bersama dengan FAIL ketika ini. Jadi,.
Just, seperti, yang, Bumat, datang, hari, ni, nak, masuk, Dewan Rakyat, tak, perlu.
Eh, tu si hamak rup, rup kim liao, mah.
Tapi lagu yang kalau Suki dah, ah, dah, okey, dah familiar, dah pernah nyanyi on stage. Ha, okey. Okey lah. Boleh gelak dulu. Okey sikit.
Melaksanakan pembaharuan anti-rasuah adalah proses yang kompleks dan mencabar yang memerlukan usaha yang komprehensif dan mampan.
Untuk belah kanan ni, dia ada satu USB-C support Thunderbolt 4, USB-A 3.0 Gen 1, lepas tu ada HDMI 2.0 dan juga power connector.
Dan juga, uniknya, dia ada, 3 pin,.
berapa lama sebenarnya, uh, Sue mengambil masa untuk memahami selok belok dunia pemasaran NFT ini dan juga penghasilan karya itu sebab kalau saya ikuti Twitter, Sue memang sangat-sangat aktif.
dan tak bertanggungjawab terhadap akaun syarikat, perjalanan syarikat, SOP syarikat, keputusan syarikat, selagi mana syarikat masih beroperasi dan sah, serta mempunyai pemilik syarikat, lembaga pengarah syarikat dan CEO syarikat.
Kementerian Luar Negeri telah mengecam serangan udara tersebut dengan mengeluarkan kenyataan pada 16 November 2019.
terpulang kepada apa pelanggan ada yang mau, ehm, menyediakan, apa, eh, pakaian awal untuk persediaan, eh, hari raya ada juga yang last minute.
Upaya polisi mengungkap kasus pembunuhan wanita bercadar itu terbantu dengan keberadaan ponsel milik korban.
Anggaran pengurangan yang boleh diperoleh adalah sekitar RM1 .
Itu yang dari perspektif YouTuber lah kot, saya fikir.
They were built halfway abandoned for a few years.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, kita tidak boleh atributkan 100% kepada masalah OPR dekat negara lain.
"Semua ini bakal memastikan agar pusat beli-belah kami terus menjadi tempat pertemuan yang selamat serta menyeronokkan.".
Tapi, saya tak nampak banyak sangat pun komen-komen 3R komen yang banyak yang kita tengok adalah satu undi untuk Fahmi adalah satu undi untuk Zahid. Itu yang kita tengok, ya.
Ha, benda tu bagi saya agak-agak mengecewakan, ha.
Mulai daripada 1 hari bulan Ogos dan dibuka selama 60 hari.
Beliau mengulas persaingan sengit bagi merebut tiga jawatan Nek Presiden UMNO.
Apa-apa komen yang negatif ni sebenarnya kita bukan baca sebab kita tekankan kita. Reject tak? Kita nak improvise.
Asalkan saya buat video dan content saya berkualiti.
Tapi, tapi, sak, eh, tak bolehlah dapat lebih dari 30 fps tu.
Bagaimana mereka boleh jadi kuat macam Encik Nasir? Boleh kongsikan?
Quran ini, menjadi hujah bagi kamu, menjadi pejelamat bagi kamu, ataupun, sebaliknya, kata Nabi, yakni, laknak.
And generally feeling, people feeling that he's too old for the job.
Biar berkata demikian, semasa berucap pada penutupan Festival Kebudayaan Borneo di Dataran Tuanku Bujang Sibu pada Sabtu.
Gila tak gila? Kaya tak kaya budak ni? Kan, umur enam, eh, sembilan tahun. Dah ada berjuta-juta dah duit.
Harga dia, oh, ya, ni dah tak bolehlah.
Untuk mengukuhkan pemisahan kuasa dan meningkatkan semak dan imbang dalam sistem politik Malaysia, beberapa pembaharuan khusus boleh dilaksanakan.
Macam, dengan slang, slang, uh, negro dia, nigger dia, kan.
Sehingga kita ikut millah. Millah ini, cara mereka. Cara Yahudi dan Nasa, Nasa.
Itu saja untuk awal pagi hari ini. Saya Hafiz Zazaman.
But then, if you're planning to play around the luxury market, so I don't think it's going to be affected that much, right?
Ketika itu beliau mengatakan bahawa beliau jadi Perdana Menteri, beliau akan menurunkan janji, beliau akan menurunkan harga minyak. Dan anda dapat lihat carta ini.
BN Permatang Pauh sedia lawan Nurul Izzah sekali lagi - Mohd Zaidi.
Sebab, iyalah, tengahnya tak mudahlah kita nak ada kancingan.
memburu semua pemilik akaun tu untuk kita ambil tindakan mahkamah. Termasuk kepada akhbar-akhbar.
Sebaliknya, apa yang diratapi adalah persoalan bagaimana dia harus meneruskan hidup.
Iman nak turun bawah sekejap untuk Iman.
Bila orang nak, nak ambik daging dia, ada banyak yang dibuanglah.
Saya rasa hampir seratus peratus kerana ini memang dari pelajar-pelajar. Saya juga nak tanya,.
Ada ML, Call of Duty, ada PUBG. Saya tak nak buang masa. Jom kita main dia.
Nur Hisham Abdullah berkata, kes positif juga menurun pada kadar 5%.
kuasa veto menyebabkan konflik yang berlaku tidak dapat diselesaikan oleh mana-mana wakil tetap majlis tersebut.
But, uh, last time on a normal basis is around, that's a restricted, 3 to 4 months time. Hmm.
Dan, hari ini pun, ramai yang datang untuk meraih kampung agap ni. Tetapi, ia tak boleh bermusim. Ianya, harus konsisten. Kita hari wanita tiap-tiap hari sebenarnya. Haa, tiap-tiap hari, ya.
Jadi, uh, baik bagaimana tentang bahasa Inggeris?
Jam gajah ini mempunyai mekanisme yang akan aktif setiap setengah jam.
Uh, my, my regular unit was just a five-rest-square-feet studio apartment. Hmm.
So, we went a few times to Lima, to London for the awards and stuff. Jadi,.
Beberapa penganalisis telah mencadangkan bahawa rasuah berakar umbi dalam politik dan masyarakat Malaysia atas beberapa sebab.
Lepas tu, kita orang ada production dari satu lagi hotel lain lah. Tapi hotel, hotel Cokia kan?
Sebab dia kata, cintanya club, cintanya fan kepada club itu bukan meminta dana.
Pergi ke kolam, main-main air sebab dia tak nak saifobia, kan. Main-main air.
Semalam, DAP menzahirkan pendirian untuk tidak membubarkan DUN melibatkan tiga negeri di bawah pentadbiran Pakatan Harapan (PH).
Takutlah sebab kita dah letak this cerita, like, macam mana, benchmark untuk Merkin. So,.
"Kami mengharapkan sumbangan berterusan beliau kepada Kumpulan dengan kapasiti yang lebih besar dan luas," katanya.
You know, I ada satu teori yang I dah develop sejak I buat interview dekat Studio Sembang ni.
Kalau nak ganti dengan halia pun, okey je.
Orang pun tak berapa recommend anda beli Prism Plus ni.
My duduk depan toilet masa tu, depan lavatory.
Dan orang hanya nampak dari segi pen je, tapi orang tak nampak kenapa orang nak, kita nak baling pen tu. Kenapa perlu ada pen tu? Apa tanda pen tu? Kenapa ada lukisan kat situ?
Malah saya tidak fahamkan ada tempat mengundi yang ditutup lebih awal kerana pengundi yang tidak ramai.
Aku masa kecik, bukan nak kata aku hidup susah.
Apabila menilai kredibiliti dakwaan penguatkuasaan terpilih, adalah penting untuk menganalisis bukti dengan teliti.
Meaning like, for example, I have a, I have a workshop that I buy the shop lot that I run business for 10, 15 years really.
Dulu, Nazar Motor pernah bawa masuk Nissan Dualis. Okay.
Saya diberitahu oleh media, saya dipecat sebagai Setiausaha Agung Barisan Nasional dan Setiausaha Agung Muafakat Nasional.
How do you all see the big picture right now?
Kalau satu je, logi, eh, memang semua tanggam, aku kira.
Okay, apa nasihat kau pada penonton, Pa?
Tapi kalau anda sekadar macam nak ambil gambar, kemudian tambah filter, upload ke media sosial, tak ada masalah. Cun, okay?
Okay, so, kalau korang interested, korang boleh click link dekat description box untuk beli.
Tragedi pada Mac 2018 membabitkan sebuah pesawat dari Dhaka terhempas ketika mendarat di Kathmandu.
Dekat stand tu, kita boleh nampak ada gambar burung ReSonic, Lady Golden Finch.
Mereka just, ah, macam, iyalah, Chromebook pun sebentuk laptop. Ah, nampak macam laptop.
Perusahaan mikro, kecil dan sederhana atau PMKS. Selain daripada itu, daripada lebih kurang.
And, honestly, eh, I mean, in terms of, uh,.
Jangan nak sabar, kita terus ke tajuk utama buletin pagi.
Mengakui sering diajukan soalan mengenai anak, Heliza berkata dia menganggap pertanyaan orang ramai itu merupakan satu doa ke arah membina keluarga bahagia.
Kita belajar dekat situ, yang sebenarnya, kadang-kadang orang ni,.
Oh, dia different. MC, host, dengan shoutcaster different.
Tetapi, kenapa perlu disebut pun, isu ini? Sebenarnya, it's a, it's a non-issue. Ya?
Tapi, graf dia agak menurun ke, ah. Dia, dia starting dengan satu,.
satu bantahan yang keras yang ditujukan kepada kerajaan Perancis melalui kedutaan mereka di sini. Sekian, terima kasih.
Dan kalau kita tengok kepada, ehm, global tech down cycle dan juga, eh, tech war antara Amerika Syarikat dan, dan China, eh, ini masih lagi tidak, eh, selesai.
People like KJNI memang had to pay a lot of cost. Because, uh, part of it is,.
Untuk Lifecam Sync V3, korang boleh dapatkan dengan harga RM199.
So, tempat-tempat yang terlibat macam UK, US, Portugal, Spanyol, uh, itu adalah tempat yang berisiko.
Uh, I nak tanya you, you happy tak? You dapat kapal baru, A321neo ni?
Bahasa yang baku untuk rantau, eh. bukan bahasa daerah. Bahasa daerah boleh. Jadi, Kelantan boleh kacak Kelantan.
Nak kata salah kami bukan salah kami. Benda tu yang rosak, kan?
Adakah hanya dipindahkan daripada institusi yang jauh berkhidmat ketika ini ataupun.
Okay, sampai. Soal nakal ni, susah juga.
Raja William Alexander dan Permaisuri Maxima bertitah Puteri Amelia tidak dibenarkan keluar dari istana kerana ia boleh mendatangkan kesan yang besar terhadap kehidupannya.
Saravanan, dan menteri kewangan, Datuk Seri Tengku Zafrul.
Haa, inilah yang Masashi Kishimoto dan juga tim sajikan kepada kita. So, kita kena tunggu.
Kerajaan menerima 65,898 permohonan tablet di bawah Program Perhentis Siswa Keluarga Malaysia Fasa ke-2 dalam tempoh sebulan sejak ia mula dibuka 1 Ogos lalu.
Mereka yang berkumpul di Aras 5 Balai Perlepasan KLIA dipercayai menggunakan visa furada untuk meneraikan haji dan tidak melalui lembaga tabung haji.
Pada Jumaat lalu, pasaran saham mengakhiri dagangan untuk minggu tersebut dengan lebih rendah.
Mungkin sebahagian daripada generasi yang, yang mengalami pada, pada saat tersebut, mungkin tidak lagi berada di situ.
Korang boleh klik terus kat playlist ni, ataupun link-link yang ada dekat description sana, okay? So, kita tak nak buang masa. Aku nak, aku nak,.
Jadi, apa yang penting, amanat ini ialah untuk menyampaikan mesej kepada seluruh warga pendidik, ah, pemimpin pendidikan, ahli masyarakat,.
For example, uh, when we cover Pak Lah, we would gather, eh, apa, apa story, eh?
Jadi, engine ni, ah, Moczio ni dia buat sendiri ke? Tidak juga.
Next to the swimming pool would be the gym. And there are also.
Kalau macam korang, pilih yang bagian tepi ni ada lipatan sini.
So, kita buat sebelah hari supaya dia orang boleh datang lagi untuk bersama-sama kita.
Uh, my first class, I still remember, it was last year.
Menerusi jenama dUCk, Vivy berharap ia mampu menerbitkan kebanggaan di kalangan pengguna dan peminat dUCk kerana ia adalah produk tempatan.
Jadi, bentuk soalan yang boleh dikemukakan di bahagian peribahasa ini ialah, um, calon boleh ditanya berkaitan dengan maksud peribahasanya, ataupun soalan yang meminta, uh, calon mengisi tempat kosong ataupun menyenaraikan peribahasa berdasarkan, uh, petikan.
My cita-cita sebenarnya, I nak jadi children's book illustrator.
Dan geng-geng Android kata, aspek tak power sangat pun.
genre muzik indie tu sendiri, sekarang ni, kebanyakan yang peminat indie ni, pada usia berapa?
Baca buku, lagilah orang cakap saya sombong. Tapi, macam,.
Lepas tu untuk graphic card kita akan pasang 8 pin sahaja, satu port sahaja sebab dekat graphic card kita ada satu port 8 pin sahajalah.
So, sebab tu, point, point saya pasal roh ni bukan pasal.
Kadang-kadang, kita kena, kita kena fahamkan masyarakat macam tu. Kalau tak, simple sangat.
Tak, saya dah lupa soalan dia apa tadi sebab benda ni ada kaitan dengan soalan dia tadi.
So, that, that's how I feel about this.
Ialah, ah, gender focal team ini, ah, boleh membuat satu gender impact assessment.
Walau bagaimanapun, huruf "o" dalam "bulatan" mengeluarkan bunyi, seperti "oh"!
Uh, pendedahan kepada TikTok sekarang ni. TikTok, Instagram, uh, digital media.
Uh, kalau Red punya sublimation sebelum ni kan? Susan ni tak. Saya buat special. Saya buat, ada embroidery.
Typically, low volume means, you know, anything less than 1 million units a year.
akan memberi banyak kebaikan kepada rakyat. Sepertimana dahulu apabila kita mempunyai kerajaan.
Leonis Stadenik ni pernah menjalani operasi otak ketika memasuki usia 13 tahun tau.
Zaman Tok Nabi jugalah dijumpai kembali telaga zam-zam yang tertimbus.
Sejak 2018, Amdak telah melaksanakan tujuh misi perniagaan dan berjaya menghubungkan lebih 40 syarikat teknologi Malaysia kepada rakan kongsi di Indonesia.
Kan, orang yang katakan yang dia, oh, parah ni, piramid ni, susah. Tak, tak. Dia tak. Dia tak. Gambar dia isokok. Ha, kan? Semua isokok dia.
Kononnya Malaysia bebas risiko kemelesetan ekonomi pada bulan Februari 2020 dan pada ketika itu semasa wabak COVID mula mengancam. Selaras dengan hakikat ini,.
Dia kata, oi, biarlah CEO gaji sikit, asalkan syarikat, ert, banyak duit. Iyakah?
Saya akan membuat satu review tentang film Bangla Sial.
Dia tidaklah seperti Midsommar ataupun Hereditary, something yang kau perlu, apa, satu.
Haa, okey, kalau kayu golf, kayu hoki tu, apa tu, dah tentulah, kena, checking lah. Checking.
When I look, when I look at the property, I first, I look at the layout, but why most of the, how to say, the property, the layout is the same, okay, when you go in, straight is the living room, kitchen, then all room is, yep, yep.
Ha, kalau ikut suara sebenarnya, memang suara saya sendiri. Cuma saya dengungkan sahaja.
Namun, akta ini tidak merangkumi peruntukan bagi mengadakan kolaborasi antarabangsa bagi mengatasi masalah pornografi kanak-kanak. Selain itu, saya difahamkan.
Ia juga dilengkapi dengan ciri kamera yang dipanggil sokongan AI fast moving.
Ah, 10 saat dia tengok je lah tu, ah, dia cowering PM tu. Kita panggil ustaz semua datang.
Dia tak rasa pun, uh, mami ni nak dia.
Oleh sebab demikian, AS tidak mahu membiarkan Vietnam.
Aku pun tak tahu apa yang diorang nak cari.
Ah, nampak dia punya lauk-pauk kat sini mewah, eh.
Akhirnya, Allah bantu dengan 80 Bani Samin, di-escort sampai ke Quba.
Yang kedua, warna dia memang tepat gila. Dia dah calibrate.
ah, Sharul juga perlu bersaing dengan Feroz di tempat tu.
Memperkukuh rangka kerja undang-undang: Malaysia perlu mengukuhkan rangka kerjanya untuk menangani rasuah dengan berkesan.
500 bot, maksudnya, sebulan tu kami dapat. Sebulan tu berapa? 500 botol. 500 botol.
Tapi, sejak dua menjak, beberapa tahun, sejak empat tahun kebelakangan ni, tim ni memang jadi sayur-sayuran lah.
Kalau aku ni tikun ni kenapa lagi? Diam, diam, diam, diam.
Begitu juga opium sebenarnya sebagai ubat pelali dan sebagainya.
Sebab aku dah lengoh nak pegang. Aku letak kat sini je. Okay.
Ha, time tu kita tak ada fikir pun nak, aa, orang cakap apa, supaya orang senang sebutlah untuk, aa, nama komersial lah. Tak ada dah.
Razi sebelum ini berkata pihaknya berdepan beberapa kekangan untuk membuat penyelenggaraan dan baik pulih bangunan daif di sekolah sesulahan isu berkenaan.
Isu peletakan jawatan Coach Kim ni lagi kuat selepas beberapa pihak nampak ketiadaan asisten dia yang selama ni ada dengan dia iaitu Pau Martin Vicente.
Dan kita tidak ada pilihan untuk menghantar pesawat khas untuk membawa pulang rakyat. So, apart from that, all sponsored.
Uh, di pasaran domestik, ada juga di pasaran luar.
Baginda Rasulullah SAW berpuasa 9, 10 hari bulan. 9 dan 10 hari perhentian. Tapi, pada tahun, begini.
Dan kadang-kadang, mungkin diorang main letak je, saja nak tengok, saja nak cabar korang. So,.
Pengarah eksekutif haji TH, Datuk Seri Syed Saleh Syed Abdul Rahman berkata ia melibatkan RM400 juta.
So, for those who play stock market, right, then you understand.
Isu utama di sini ialah kita perlu kaji semula bagi Kuala Lumpur apa yang disebut sebagai KL Flood Mitigation Project yang telah dilaksana pada tahun 2003 dan siap pada tahun 2007 selang beberapa tahun selepas itu dan apakah perancangan kerajaan bagi 20-30 tahun ke depan?
How do you compare with the Alex?
Salji tidak mempunyai rasa, tetapi ia boleh mempunyai rasa air yang sangat samar.
Uh, hilang kelihatan itu akan hanya, uh, mengambil kesan selepas petition itu dilupuskan. Atau, ya, dilupuskanlah, disposed of. Yeah? So, itulah. Peruntukan, uh, perlengkapan persekutuan. Saya terikat dengan ini.
Now that you've gone through, what, five years, right?
Jelasnya, Muhammad Yusairi tercampak keluar dari kereta, manakala Abdul Majid tersepit dalam kenderaan berkenaan.
Unta terlalu besar untuk masuk ke lubang jarum.
Apa yang saya sebut ini berdasarkan banyak benda laporan-laporan yang saya jaca, laporan akhbar, laporan blog, laporan dekat mana-mana lah, kan?
So, this time around, tak buka balik lah?
Dalam masa sama, kita jangan bagi dia berbelik-belik jugalah. So, kita masukkan dekat sini. Sama juga dengan USB 3.0.
Macam tu lah, dia punya nama kontak dia. Lepas tu, dia call.
Film Ghostbusters Afterlife pada tanggal yang ke-10. Number 9.
Ini dia lain sikit. Untuk glutinous tu, dia macam pulut.
Tapi, bila dia dijadikan film, dia jadi tak best sebab.
Adakah pelantikan Dato' Sri sebagai menteri kanan dalam kerajaan Tansi Mahyudin?
Dan kesilapan saya ialah saya survei siang sahaja.
Segala masalah aku tu bagi aku macam normal lah.
Lepas tu, IKEA table, Alex drawer, Saljan table top. Lepas tu, Logitech G560.
Saya rasa, aa, aa, Ayman Siddiq lagi, lagi tahulah apa, apa yang orang muda sekarang nak. Macam tu kan? Apa genre yang sesuai. So, saya serahkan pada dia.
So, ular sahur batik, apa yang korang perlu tahu, dia adalah ambush predator.
So, orang kata tunjang, aa, tulang belakang tu sangat-sangat penting. Lepas tu,.
Selain mendekati komuniti luar bandara, mereka memperkenalkan bidang inovasi dan reka cipta di lapangan.
Bukan semua yang ambil booster terkena side effect yang teruk.
Salji itu sendiri tidak mempunyai rasa, tetapi apabila ia cair, ia menjadi air, yang tawar.
Saya tidak mempunyai deria rasa atau keupayaan untuk mengalami pelangi secara visual.
Dia bukan industri, uh, saya rasa industri besar ataupun industri masa depan.
Uh, insen, intensiti yang terbaik dan mereka kena kekalkanlah tahap kecerdasan mereka.
corak kehidupan dia dan isterinya selepas Jami atau Jumi Syarif, 75 tahun, menjadi mangsa langgar forklift di Kompleks Maskargo di Georgetown, Pulau Pinang.
Hak ni, sekali lagi, dia balut kita, seumpama, ingat tak, Dajjal punya tagline, syurga dia, sebenarnya, adalah, neraka, neraka dia tu, adalah syurga.
Tapi kali ni, Dayang cakap Dayang nak, Dayang nak, aa, apa tu, nyanyi.
Quit ni semua, dia last kali ego je sebenarnya.
asam gelugor, letak satu keping dulu, kalau tak masam nanti, kita tambah.
Isu pemilihan stadium bola sepak Kuala Lumpur diceras sebagai venue pelawanan akhir menjadi topik hangat pada sesi sidang media prapelawanan.
Sebabkan, lada tu antara banyak, aa, pengeluaran minyak.
Untuk menjalankan tugas rasmi sebagai timbalan Perdana Menteri, pasport itu sebelum ini diserahkan kepada mahkamah sebagai syarat jaminan tambahan selepas beliau didakwa atas 47 tuduhan rasuah, pecah amanah dan juga pengubahan wang harap melibatkan dana Yayasan Akal Budi yang kini prosedingnya di peringkat pembelaan.
Jom kita tengok apa yang saya dah tukar, apa semua. Okay. Alright.
Lepas tu, eh, ask for his advice.
Sama juga dengan industri hiburan yang sentiasa menerima kemunculan bakat baru.
Ah, ada yang aa, kata, ramai yang predicted juga tujuh nasihat macam macam saya cakap tadi kan? Aa,.
So, maybe aku nak kata plan, tidak plan. Aku cuma orang kata berusaha je. Tapi, sekarang masih lagi dalam perusahaan. InsyaAllah. Usaha.
Ini boleh dicapai melalui pelbagai cara, seperti kempen awam, program sekolah dan universiti, dan aktiviti penglibatan masyarakat.
Saya, bukan orang yang cemelang, dan tidak berpeluang dalam bidang akademik. Namun, saya berjaya membuka,.
Ia berpotensi untuk dimajukan, misalnya perusahaan pemprosesan kopi.
tidak ada angka khusus merangkumi jemaah dari setiap negara untuk menunaikan umrah.
So, informasi Bondi ni, korang boleh download dekat link bawah. So, kita tekan apps ni.
Kita mungkin terlepas pandang, rasanya, macam, semua orang mampu untuk beli.
Dan kita semua aware of that, uh,.
Manusia ni, dia walaupun tak, tak famous macam, apa kita cakap Jack Ma dan sebagainya, tapi dia adalah idola kepada Vivo, Oppo, even Huawei sendiri pun follow dia punya cara.
Tapi, kalau sudah bekerja dengan hati, senang, bang. Senang. Um, kerja dengan hati, ya? Saya bukan senang, happy, saya happy. Untuk engage with people. Yes. You. Saya bahagia.
Sebab, setiap kali berlaku aktiviti mencipta aliran tunai, katakanlah duit tu mencipta duit lagi, dia akan membuka peluang untuk orang lain.
dan sentiasa memainkan peranan penting dalam mencorak transformasi sosioekonomi melalui tiga sektor utama, iaitu keusahawanan, pendidikan, dan pelaburan.
Company-company ni, akan cuba sedaya payah, untuk fly ke, ah, sebab melibatkan rugi, sewa airport semua, betul ke? Oh. Oh.
Hidupnya sempurna, hidupnya seronok, hidupnya aman damai.
Manakala pertembungan Sri Pahang dan Johor Daru Takzim pula tertangguh lebih sejam sebelum permainan dilangsungkan.
Lepas tu, form one, form one sampai form four, aku section tujuh. Hmm.
Ini memerlukan kompromi, rundingan, dan rantaian perintah dan proses membuat keputusan yang lebih jelas dalam gabungan.
Sebab, uh, cuma mungkin kalau saya nak buat dalam bentuk analogi boleh ke? Boleh, insyaAllah.
Ibu pejabat polis daerah Gua Musa mengambil inisiatif mewujudkan tabung makanan bagi membantu masyarakat orang asli.
Dua ratus pelajar sijil pelajaran Malaysia SPM di tujuh buah sekolah berkenaan terlibat dalam program latihan kemahiran akademik Empower ECER.
Uh, I, I, I, I know why they had to do it.
Bagaimanapun skuad Benitez terlebih dulu ketinggalan pada babak pertama hasil jaringan Martin Odegaard pada penghujung masa kecederaan.
Memastikan langkah anti-rasuah dilaksanakan dan dikuatkuasakan secara berkesan sememangnya merupakan cabaran yang ketara.
Ya, dan kita percaya industri pelancongan yang begitu terkesan akibat daripada penutupan sempadan ini boleh dibuka sepenuhnya.
Bank A ni pun naikkan dia punya base rate daripada 1.75% menjadi 2%.
Yelah, malas nak duk rumah tengok TV ke apa, tapi anak-anak diorang mungkin suka meneroka.
Eh, sebuah lawak dengan lawak dengan Jalil Hamid semua.
Tapi apa yang, ah, your senior cakap, buat dekat you tu, baguslah.
Pergolakan politik, krisis yang ketidakstabilan yang berlalukan selama empat tahun.
Cuba bagi peluang, bukan ikut arahan Am. Cuba bagi peluang. You kena ikhlaskan diri you,.
Gempa pada jarak 13 kilometer, barat laut dari ranau itu berlaku pada kedalaman 10 kilometer.
Leadership positions is one thing for university applications, but extracurricular activities in the subject of your choice was something that I really wanted to do.
Cuma beza dia, saya tak berniaga seperti Dato' berniaga.
Siti Sarah minta tak nak ditidurkan tapi Shuib pujuk. Katanya, nanti boleh jumpa anak-anak. Wallahu'alam bisawab. Jalan cerita lebih kurang macam tu. Last-last, terus tidur.
Dan yang ini pula, Lip Kuchen House, di mana kanak-kanak boleh masuk di dalam sambil membuat krismas cookies.
Tapi, lebih mengecewakan mungkin, aa, prestasi players yang kita tak boleh accept, aa, prestasi pada level ni.
Eh, dengan kepimpinan baru di bawah Pakatan Harapan Barisan Nasional ini, apa kedudukannya, eh, dasar-dasar afirmatif?
Kalau ada telco, contoh YTL ataupun telco lain yang kekal dengan DNB,.
Di mana, tuan-tuan, nak letak ayat, . Nak pergi sana, tak boleh? Oh, tak boleh, waduh. Nak pergi, jangan, waduh. Lepas tu, aku jadi apa?
In terms of facade, in terms of treatment, it's not very, very equal world lah.
43 suspek ditahan polis dipercayai terlibat dengan kejadian kecurian dalam kawasan bencana banjir di Selangor sejak 17 Disember hingga kemarin.
Seara sedara kita, tah lagi kalau kita katakan, I'm ahli keluarga.
Nampak gaya, aa, cameraman buat pilihan yang bijak.
Apa yang kebaikan kita boleh buat, kita buat. Oh.
Tapi memang saya tidak berjaya untuk kali yang pertama.
And that means a lot of people come in and go, and there's so many people that have moved here and left.
Berapa kali aku dah buat pun jokes dalam video ni? Okay, bye-bye.
Tapi kalau nak share, memang tak cukup video ni.
Dan, kalau anda belum lagi menonton drama ini, apa kata saya bawakan sedotan drama Penjara Janji. Saksikan.
Yang memaklumkan menerima panggilan memberitahu terdapat satu bungkusan atas nama dua ahli politik.
Mangsa, Li Minghao, 44 tahun, ditemukan dalam kaden terbaring.
Bersama video ringkas berkenaan bantuan Metro Prihatin.
Haa, jadi diorang kebanyakan diorang tak nak share.
Kita tak tahu dalam kotak tu ada emas permata.
Selalunya, saya tengok, tak berapa sampai, you know, sorry to say, eh, apabila, ketua-ketua jabatan kerajaan, tak betul-betul, apa tu?
Dekat sini, dia ada detail dia, which is, anda boleh nampak dia tulis, Realme Motion Activate Night Light.
Menari, menari, menari, kat, dekat laptop tu, kan? Haa.
And you have the infinity edge right here.
Alza, ni kau cakap ni, Vios, Vios yang baru? Yes. Vios yang baru? Yes. Oh, okey, okey, okey, okey.
We have to buy services also from the private sector, from, uh, private hospitals and private clinics.
I'm sorry, I don't know what it's called, or what the participants were, or show tu masih actively showing or not.
Dekat belakang pun macam tak ada apa-apa. Gelap.
Mak dia bunuh anak dia, tapi salah bapak dia.
Mahfuz mendakwa, Pas masih mahu menerima dan bekerjasama dengan parti yang didokong pemimpin terpalit kluster mahkamah.
akan menghantar seorang wakil pengacara untuk terlibat dalam Sabutan Hari Kebangsaan bersama dengan rakan-rakan penyampai lain daripada RTM.
Tapi, yang Venom punya ni, dia punya tracking mantap.
Bila kita bawa dekat jalan raya sebenar. So, ada slow, ada laju. Tapi, jalan buruk.
Nak guna benda alah ni, simple sahaja, guys.
Presentation's the extra, like, oh my god, and it has amazing presentation.
mereka akan adjust signs dengan cara yang lebih, lebih related to life.
Kalau, dengan sese, GoPro murah, kita, kalau GoPro tu, within range, kita akan beli GoPro terus. InsyaAllah. Yang penting, gambar sharp untuk anda. Bye.
Kita orang kata, dia sahaja nak berkawan lah. Tu, kan.
Ah, Firdaus, huish, kita, huish, kita, dia kata kacak Faiz Hakimi, mesti. Amar Azizan, selamat datang.
Sorry, some tips right here from, uh, people who know anything.
Dan, akhir sekali, eh, rasa je dah habis kan?
Nak tahu tak macam mana nak buat perencah Orden homemade?
Untuk semua gaming chair, ada leg rest lepas ni.
Uh, selepas ini, saya akan bergegas ke Kulim Hitech di Kedah.
Menurut satu kenyataan media, IJM memaklumkan Tun Dr Mahathir dimasukkan ke hospital berkenaan bagi menjalani prosedur perubatan elektif.
Ya. Saya rasa itu sangat baguslah, membantulah. Betul.
tu rasa dia punya besi-besi tempat duduk tu lah. Oh, support rim. Haa, dia pakai support rim. Okay. Dia punya support rim. Empat biji. Lepas tu, dia punya suspension. Haa, suspension. Ni, cover suspension.
deal with it too, because I can only imagine that it's also not as easy for your partner to be in a relationship where your partner's parents do not approve of, sorry, do not approve of, um,.
'Kalau tak buat salah, kenapa takut?' - Doktor bidas pesakit pertikai ujian kehamilan.
We are, thank you so much for the arrangement.
As we progress through further into our ride. As is now, currently,.
Jadi, eh, mungkin pada saya, mungkin ada perbincangan antara pihak NSR dan juga, ah, Kak Aira Fazira sendiri dan Kak Aira Fazira, mungkin, eh, melepaskan saya dekat NSR, untuk, eh, mungkin,.
Sampailah tengah hari, kita orang dengar dekat salah satu bengkel yang lain,.
Other than, of course, the great economic theories.
Takut, salah jalankah? Let the purge begin. Bodohlah, the purge. Tak naklah aku, berhenti lagi. Kita sedang menaiki bukit yang tinggi. Oh my god. Abang Rajin for life. Abang Rajin, kita ada escort. Nino, Nino. Angsa!
For, for the last two years, I've been doing everything I can to make content and have it, you know,.
Turut hadir ialah calon PH untuk Parlimen Sungai Buloh bagi Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15),.
Ditonton 530 juta kali, anjing V BTS jadi haiwan paling popular di TikTok.
Kalau dah simpel lama-lama, kat belakang ni ada bentuk apa-apa, kabel sikit. Ni untuk dia punya kabel keluar. Okay. Sama kan? Macam mana nak buka tu?
Dengan tengok, dengan dengar, malam kau dah dapat dengan hati, perasaan, rasa, dengan Allah.
Sebab, kalau kita tak percaya kat orang, kita akan stress bak.
Tapi, itu, itulah hakikat sebenarnya dalam Sukan Gokart ni yang kita tengok yang banyak menghabiskan duit. Terutama duit saya lah.
Which is, we call it Perintis Usanita and Usanita Entertainment. Sebab kadang-kadang orang dah pelik.
And masa dia lari ke arah hujung, diorang kata, budak tu tiba-tiba menjerit. Budak tu tiba-tiba menjerit. And then, budak tu macam ni.
Sebab itulah, ketika mana kita beriman kepada Allah, amalan kita banyak.
Ah, dekat sini, kita ada Man, Zam, Adam Gamers, takde JG Gamers, ha, diorang masih lagi grind.
So, aku macam pandang ustaz tu, aku pandang bawah. Pandang ustaz tu, aku pandang bawah.
Tapi ada benda yang memang ada pilihan untuk beli lokal. Contohnya baju ataupun kereta.
I, I won't- I know you're a fan of OFI, right? Yeah, yeah, yeah.
Tetapi, Alhamdulillah, rezeki lagi tahun ni, ada juga mendapat, orang kata, panggilan untuk buka di Kelantan, ada juga nak buka di Pahang. Saya masih lagi consider lah, insyaAllah. Doakan yang terbaik untuk minat.
Haan, dengan orang batuk, takut. Dengan orang sesama, takut.
Cerita yang pertama berkenaan dengan seorang perempuan ataupun wanita telahpun dikecam hebat oleh netizen-netizen juga warganet.
Kita ada, setiap bangsa, setiap etnik dalam Malaysia ni, dia ada idea, idea dia tentang negara Malaysia ni yang berbeza. Hmm. And tu kita kena satu, kan.
Di mana satu keputusan besar pun telah dibuat di, eh, Parlimen AS.
So, that time lah, zaman tu lah, ya.
So, maknanya, second, ah, first, senyum, second, eye contact lah, ke?
Tidak ada lagi ucapan cacian makian atau gelaran-gelaran yang tak, tak, tak apa, tak, tak sedap didengar oleh kita rakyat Malaysia ni.
Sebanyak 72 peratus memilih 'ya', diikuti 23 peratus 'tidak perlu', manakala 5 peratus 'tidak pasti'.
Alhamdulillah, gerak kerja telah berapa bulan yang lalu kami dah lakukan bersama dengan tim saya.
Polis dah mengesahkan dia ni bukan Covid. Jadi, nak tak nak, terpaksa uruskan. Surau masa tu,.
Inilah tempuh kemur, apa ni, kegelapan bagi seluruh manusia ketika itu.
Kita nak ada, apa, hotel dia semua tu dengan perjalanan dia semua tu.
Oh, nasib baik kalau tak buat ni, ni rasa kena reject lah, you know. Reject lah ni. Okay. Alright.
Sahabat kehairanan, sahabat pun tanya, Ya Rasulullah, fa kaifa yamsuna ala wujuhihim? Mana boleh berjalan dengan muka? Jalankan dengan kaki.
Hannibal Barca ni, dia adalah orang Katic. Katic ni juga, satu power juga.
Eh, eh, and as you mentioned, like, you know,.
Tidak, piza tidak boleh bermain bola sepak.
Yang tak tahu malu, yang tak ngerti bahasa dengan dia punya ayat dia seolah-olah macam pas menerima watikah pelantikan untuk jawatan, jawatan apa, dia orang tak beritahu pula.
Keputusan itu jelasnya telah dicapai hasil perbincangan dan persetujuan Kabinet Juma' lalu.
Sebab, it's a waste of money and it's better to, I mean, untuk orang lain boleh, tapi dalam khidmat kerja saya, better not.
Awan diperbuat daripada titisan air dan hablur ais, bukan sesuatu yang boleh anda makan.
Eh, menjaga isteri tadi, termasuklah, meruah isteri.
Ada NGO, ada jiran, ada masjid, ada usahawan, ada celebrity yang buat kerja-kerja untuk bantu.
Walaupun kita tahu dah, letak jodhika situ, cakran kat situ, rosak kat situ, confirm akan membuatkan orang akan tertarik beli TKN. Betul.
Okay, this one, this one, I've got, but I wouldn't say that it's traumatic. But yes.
And so, like, bila I tengah macam google pasal latar belakang your brand.
Ini menjadikan keadaan, apabila saya turun ke bawah, ya, kita turun ke bawah.
Tetapi ia sentiasa menyeronokkan untuk membayangkan dan bermimpi, bukan?
sedikit, eh, dalam buku tersebut, orang awam, orang awam tu saya dan kita semua,.
yang hanya jual ayam goreng, ais kepal tapi pendapatan dia sehari RM800 hingga RM2000. Bayangkan kalau RM2000 sehari,.
Tapi, eh, selepas beberapa tinjauan dia buat kan, eh, ialah kita dalam bidang kewartawanan ni, ada yang memang ada rumah.
So, aku nak korang faham kat situ lah.
Kalau di sana pakai voodoo ke apa, I tak, tak pasti.
Tapi, bila dia dah mula mandikan orang dekat luar, dia dah mula cuci duit, hey, itu satu masalah yang perlu dilihatlah oleh persekitarannya.
Okay, kita go scene by scene, uh, trailer ni.
Dan masa perayaan ni lah, diorang akan berhias.
Aku tak tahu macam mana Tuhan boleh jentik hati dia yang macam, kalau kau kat tempat mak kau, kau buat benda sama tak ke adik-beradik kau?
Of course, yang paling kuat, miya, ah, Singapura dan Vietnam lah.
Okay, uh, if not mistaken, yesterday you lost, so, today you lost again.
Yang ketiga, kita bagi free limited edition microfiber towel.
Well, after you buy and get keys, price will double already one. All this is a myth.
Ha, tu dia, meja makan, ni, mama. Yang ini boleh ajak ramai-ramai, ni.
Which means how much capital that you have, lah.
Lepas tu, tu fikir, buka-buka, aa, wallet lepas tu, tu, credit card tu ada lagi. Hmm.
Uh, upiak, uh, satu bulan, dua bulan, sampai enam bulan putus, gitu. Tiga bulan putus macam tu, bang.
Biar dia jumpa seorang wanita nanti yang serasi dengan dia.
Seramai lapan puluh enam pegawai perubatan yang menamatkan latihan siswa Zah di ke fasiliti kesehatan lain. Eighty-six dah tamat, dia keluar. So, hari itu, uh, ada, uh,.
Package tersebut juga perlu disertakan dengan aktiviti laut lain sebagai nilai tambah.
That means the direction you cannot change. Right. The sun facing you cannot change. Yup.
Kalau bertukar chef je, kita orang dah macam, ah,.
Kami, kalau bulan maulid, bulan Rabiul Awal, eh,.
Dia duduk dekat bawah sekali, saya pun tak pasti.
Sekurang-kurangnya 30 penghuni tinggal selai sepinggang apabila rumah papan dua tingkat yang disewa terbakar.
"Anaknya juga, menurut Ketua Menteri, beliau menolak untuk bertanding," tambah Timbalan Ketua Menteri Sabah itu lagi.
Jadi, kita beribadat nak menzahirkan rupa hamba kita pada Tuhan.
Tetapi mereka tahu inilah talent anak-anak muda yang akan menggerakkan digital economy yang. Absolutely.
So, ya, ni adalah film, uh, Nikolaus Saputra, pelakonan dia. Um. Aku tak ada apa-apa nak cakap.
So, aku rasa kuning ni akan jadi lebih menyelah lah kalau base dia warna merah. Ya? Betul? Aku akan lihat dulu. Hmm. Okay. Uh, aku.
Uh, MJ dengan Peter, it was resemblance of The Amazing Spiderman 2. Okay? Lakonan andrography, kan? And ending tu agak sedih lah. So, macam,.
So, it's just a fire where you cannot find its price with you and then you, or somebody else like the previous story, eh, somebody else is going to drop the check. Let him drop the check lah. I, to me, I don't care.
Eh, mungkin satu komen saya untuk, untuk respon Dato' Sri ialah, ada kalanya pas dia, dia fifty-fifty.
And they, they say stuff like, you guys have run out of ideas.
animasi, ataupun, film CGI, cita-cita Avenger, sangat-sangat, detail, dan berkualiti, realistik.
bersama-sama, solidarity bersama dengan Tan Sri Muhyiddin Yassin, di mana kelibat beberapa pemimpin-pemimpin, utama Perikatan Nasional juga kelihatan di situ.
You see, eh, eh, the artistic value of satu karya tu.
So, aku cuba nak, ubah benda ni.
Ini yang kita nak tanya pada Sairah.
Jadi, kalau kita nak stock, kita kena sewa lori, kita kena bayar driver, dan kita kena pergi ambil dekat dia punya warehouse, dan bawa balik ke Kelantan lah.
mungkin kita kena, eh, ada strategi yang terbaik untuk.
Uh, Abishka recommend WiFi USB ke WiFi PCIe. Saya prefer anda beli WiFi PCIe.
Sebab, each country ada dia punya own set of challenges. Yeah.
Hadir sama calon PKR, yang juga penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Semerah, Mohd Khuzzan Abu Bakar.
Ah, tak ada soul ni, sebenar, sebenarnya, sejak daripada, universiti lagi. Okay.
Namun, tidak ramai yang mengetahui situasi itu mempunyai kaitan dengan neuropathy peripheral, keadaan apabila saraf melindungi tubuh badan rosak dan gagal berfungsi untuk menghantar ransangan kepada otak, serta menerimanya dengan tepat.
Ataupun, kita ni kata, kita ni memang, dah, katam Quran banyak kali kan?
Maklumat ini harus disediakan dengan mudah kepada orang ramai melalui platform dalam talian dan saluran lain.
Freddo, Becks dah cuba angkat image e-sport ni kepada satu level yang tinggi, satu level yang terpuji, kita cakap kan?
Uh, telah menyebabkan, uh, kita berjaya untuk, uh, layak disenaraikan dalam voluntary license.
Waktu baginda muda lagi, tuan-tuan dan perempuan.
Okay, okay, sasaran ni rare. Pasal program reality.
Tak, it's the same thing. Tak, it's the same thing.
Untuk memperkenalkan satu matawang crypto atas namanya sendiri, iaitu harapan koin, ya.
Dia tengok kat TikTok, tengok YouTube, orang cakap pasal ni, asset dan liability.
melengkapkan karier kita dan untuk mengisi masa yang in between jobs, kita kena suddenly pandai untuk buat hosting, benda-benda yang sebenarnya tak seberapa ada kena-mengena dengan kita punya main.
Cuma, nak kata, uh, feeling cheap ataupun murah style China tu, bagi saya, tak adalah.
yang menjadi topik perbualan politik dengan negara kita. Sebelum Raya pun? Ah, sebelum Raya.
So, maksud dia, kalau you guys nak tahu sama ada, eh, apa, someone tu, dia tu lesbian, orang biasa, sukar. sukar. To identify malay kan? sukar. Best. Yeah.
Jamaah ada satu kali tu saya cerita kat Dato'.
Baiklah, kepada anda, sambil-sambil tu, jangan lupa tekan button share. Yes. Ah, dan like-like kawan-kawan, okay?
Haa, lepas tu, keyboard, saya tak pasti juga, dia pakai keyboard apa. Tak, lepas tu,.
Kita ada supporting act, stiltor solution, semua. So, datang ramai-ramai, enjoy the show.
With the money I had, the last thing I did with him was brought him to Umrah.
Dulu, masa, ham, beri peluang, kali pertama, kami tak pernah ikut Quran, tak pernah ikut hadith. Lawan lagi, ada? Ujok. Haa, ni, jawab tuan. Tengok ni. Bukankah kami telah melanjutkan umur kamu?
Ha, kau kena sikat action, jangan macam. Ha, diam. Ha, jangan diam.
Ini susulan pengesahan Barisan Nasional (BN), Perikatan Nasional (PN) dan Pakatan Harapan (PH) yang mengumumkan calon masing-masing.
yang, peguamnya adalah, eh, antara lain merupakan, eh, Hisham Tehpotik ini.
Why do you serve the principle of, and observe the principle of good governance where ethics and values is pertinent?
Dan, eh, dengan inilah, saya telah menyeru kerajaan memberikan pengecualian cukai bagi setiap berkenaan dengan derma untuk IPT, eh, Institut Pengkajian Tinggi, hospital yang tidak bermuktif, eh, untung. Ini adalah, eh,.
KJ, saya rasa ini, ehm, satu topik yang delicate, yang sensitif.
Tambahan lagi, bus stop hanya di depan apartmen kami sahaja.
Selama ini, kita mendesak, meminta jawapan-jawapan yang, yang baik daripada menteri-menteri dan kerajaan, eh, kerajaan, eh, persekutuan dan selalunya kita,.
Mengulas lanjut, Mustafa berkata pihaknya menyeru Abdul Hadi supaya berhenti dari melakukan kerosakan kepada akidah pengikutnya dan bertabuat dengan segera.
16,000 ni boleh kata standard lah untuk gaming mouse sekarang kan. Ada setengah tu sampai 20,000.
"Boleh naikkan gaji, tapi berperingkat" - Ameer Ali Mydin.
Wah, kalau kita nak cerita sendirian order. Laptop, handphone, name it.
Tengok, tuan-tuan, hadis riwayat Iman Ahmad ini dia berkata apa?
I mean, to start a whole family in your 20s is a very big achievement.
dengar macam mana dia punya performance dari segi audio dia.
Jadi, saya pun nak tahu macam mana dia boleh dapat pengampunan. Macam mana dia boleh dapat pertimbangan.
Ini boleh menyukarkan untuk mengesan dan menghukum amalan rasuah.
Jadinya, had unit boleh beli untuk you, sudah lebih pun daripada 200,000. Macam mana ni? Okay, tak apa. Nanti, I akan explain sekejap lagi.
"Apabila saya dipilih menjadi pemimpin saya kata, saya sanggup jadi pemimpin sebab saya mahu membuat perubahan secara besar-besaran (buat Sabah).
Bukan kita declare, Masha sudah keluar ke team semua, bukan. Kami,.
So, whenever there's breaking news, I mean, Google, the thing with Google is, I mean, like, you know, you don't want to be reporting fake news as well.
Total amount of six months installment varies depend.
Dia kata kalau kami haba' main kat ustaz, boleh tak payah main dengan ustaz? Cakap dengan Allah. Okey, main. Saya haba' kat tuan-tuan. Jom. Jawapan dia ada.
Tetapi mereka popular dalam cerita rakyat dan imaginasi!
Tu mana tau, kok-kok lah ada budak datang, bang, nak robux? Bang, nak duit raya? Ah, Iman standby je nak bagikan. Hah.
Setakat ni, takde orang yang menang lagi, eh.
So, kau, lepas tu, orang suka design aku semua.
Ditanya sama ada akta baru akan diwujudkan bagi menengani tindakan golongan anti-vaksin, menurutnya perkara itu akan diputuskan kemudian.
So, meaning eh, inflexi macam sekarang ni, you are, kau takde gaji basic kan?
Boleh, uh, Encik Nizam ceritakan bagaimana pemerintahan itu sendiri.
Unggas perkenaan juga perlu dibiarkan terbang bebas agar tak halang fitrah seekor burung.
berkelompok-kelompok, suddenly, saya mempunyai kawan yang ramai daripada political divide yang berbeza-beza.
Siasatan ini telah menemui bukti pengubahan wang haram, penyelewengan, dan rasuah, dan telah melibatkan Najib dan rakan-rakannya.
What do you think of Fennel's surrounding community?
Ah, kita terapkan awal kepada anak-anak supaya mereka lebih tahu, eh, bagaimana pengorbanan orang dahulu, eh, apa, sampai wujudnya lah kemerdekaan kita sekarang.
40 adalah nilai-nilai yang sangat tinggi yang memang untung lah korang kalau boleh naik nilai ni. Habis you go lah. PC korang bawa. PC master race.
Pernahkah anda terfikir apakah langkah-langkah bijak bagi mengurangkan risiko kerugian dalam perniagaan.
Lepas tu, saya pakat dengan bos tu, cakap, okay, saya nak, end of the day, I want result apa, saya nak recommendation letter tau.
Because not only disposable, uh, every vape device, a lot of flavor I tried, there are a lot of different types of flavors. Some Malaysian don't like.
Yang aku paling suka dalam dia punya merchandise collection ni adalah benda ni tau, adalah baju. So, aku rasa ni baju. Sekejap, buka dulu.
Why promotions within development office or construction office is?
Kita tunggu lagi. Man buat drama zombie, man.
Apa yang best tentang film Saka dan Sepi ni adalah jokes. First act, second act, memang,.
First day kita nak tanya tu, Bos, berapa boleh angkat kereta saya track in? Haa, ini kereta, hmm, RM10,000.
Seluruh Asia Tenggara kini dilanda fenomena cuaca El Niño.
Apa kata baca buku Hoppeti Bush kamu?
Oh. Ambil dirusan apa tadi? Business and Main. Business and Main. Okay.
Dia macam, parents diorang, mungkin ada salah juga sebab terlalu mengongkong, tapi,.
Kepada anda di luar sana yang mungkin baru saja menemui channel Mekanikam, macam sebelum ini, jangan lupa untuk menekan butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng. Terima kasih dan Assalamualaikum.
You guys, just let me, just let me live, you know? Just let me live.
So, pada waktu tu, cap, aku dengan anak aku, aa, kemas, lepas dah settle lah bersih sikit, aku suruh anak aku, aa, turun ke bawah dahulu, and then, aku akan menyusul kemudian.
Macam contoh, macam MG3070S ni, nampak macam murah, oh, RM229, kan?
Tapi, sebelum pindaan Akta Insubvenci itu telah diumumkan oleh Menteri Kewangan baru-baru ini,.
apa tu, cenderung, ya, untuk terus mencadangkan kepada kerajaan untuk mempercepatkan kajian genom populasi ni.
Ada juga phrase-phrase yang benda ni bukan dalam konteks politik je.
Katakanlah mak bapa dia suruh dia beli rumah.
Kau nak berbual pasal Kia Gangster, rupanya kau nak berbual pasal cerita lain.
Hari bumi dan hari ozon yang menumpukan kepada kumpulan sasar seperti pihak industri, pelajar, organisasi dan juga orang awam.
To tutup, dia tutup kelemahan dia tu tau.
Sebab, saya ada transition sikit kalau pasal wireless ni.
Dia tak nak sedih pun. Nature dia awal tu tak sedih. Tiba-tiba datang term ni.
Yang itu yang kita nak elakkan sebenarnya. Dan juga, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
Dulu, keluarga banyak yang tak berapa setuju bila anak-anak memilik.
Tapi kalau kita tengok, yang kenaikan kos yang paling ketara adalah penerbangan.
Contohnya, macam, I Love You Paradox itu, Zaf personally memang selalu dengar cerita daripada orang-orang industri bahawa dia adalah seorang yang sangat baik.
Kepatuhan sahabat ni nombor dua. Sahabat ni manusia yang patuh. Manusia yang sangat patuh kepada Rasulullah.
Dia dituduh melakukan kesalahan itu pada 9 Januari lalu dan didakwa mengikut Session 10-3-B Akta Pelindungan.
You kind of make people miss the point that women is so much more than just how they look.
Ogy melenting, anggap kenyataan A Aida biadab.
You continue renting room because you pour all your money into this business. So this business goes hair wire. 18 months wipe out. Nothing left.
Tapi sebenarnya, arwah mama nak sangat, anak dia jadi, aa, princess.
Turut marah pemain tuan rumah Joe Wilfred Songa.
Ya, memakai stokin ke katil adalah baik.
Saya, saya punya, bah, jawatan saya dalam grup Finit Film ni, saya dah sebagai designer dan juga storyboard artist.
Aku rasa, SPM hanya jalan untuk masuk EU.
Firma itu seterusnya berkata ia mengekalkan saranan Beli terhadap saham Astro.
Sementara itu, laman sosial Neelofa mula dibanjiri ribuan ucapan tahniah daripada para peminat yang mendoakan kesejahteraannya dan cahaya mata.
Ya, itik boleh berenang di kolam persegi.
Okay, sekarang ni saya tengah syuting drama terbaru yang bertarjuk Cindai.
Kementerian Haji dan Umrah Arab Saudi menetapkan tempoh sepuluh hari antara setiap ibadah umrah dan berikutnya bagi semua peringkat usia.
Tercelup dulu dalam telur, lepas tu salukkan dengan breadcrumb dan goreng sampai dia rangup.
Thank you so much guys kerana spend time masa dengan Iman untuk cuti ni.
Ustaz. Ustaz Don. Don. Ustaz Don Daniel.
Testosterone kalau terlalu tinggi, tapi dia function okey.
Uh, kerana PN juga ada menawarkan bantuan kepada rakyat, B40 dan sebagainya, menaikkan bantuan keluarga Malaysia daripada 300 kepada 1000. Itu sesuatu yang menarik.
Uh, perhubungan di antara masa lalu dengan masa depan. Dan benda tu berjalan langsung.
But I think at the end of the day, you see, right?
Tapi, let's say, kita mount dekat bahagian atas, dia punya kabel tu still kena turun sampai bawah.
Tapi, kejap lagi, saya akan tunjuk kepada anda bagaimana kita boleh connect benda ala ni ke dia punya apps.
Susah datang ni. Dia main basikal. Kita selama ni buat video ke? Iiih! Dia ada? Dia tak ada.
So, bila dah keluar form five tu, nak, nak start live balik, nak start balik berlakon, orang dah start tak panggil.
Dari segi anatomi, glasses C8 dari Lenovo ni, dekat belah kiri dia, tak ada apa-apa button.
Kita keluarkan instruction manual dia ni, apa dia tulis kat dalam ni, ada tunjukkan aksesori-aksesori tangan dia dan empat-empat yang boleh tukar, yang tak boleh tukar, supaya tak adalah korang pala tau.
Itu soalan kelakar klasik! Tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju.
Musim ini, Pahang bermula baik apabila menewaskan Kuala Lumpur 3-1 pada aksi pembuka tirai Liga Super minggu lalu.
Ini boleh termasuk menawarkan permohonan maaf awam, melaksanakan tindakan pembetulan, dan menubuhkan dana ganti rugi untuk mangsa rasuah.
jumlah kerugian itu menunjukkan tren pengurangan berbanding kerugian 3.43 juta ringgit yang direkodkan dalam tempoh sama tahun lepas.
Rool minta maaf guys, korang kena cari sendiri dekat Twitter.
Ah, kisil merah ni saya dah buang biji.
Bukan sebab dia diet ke, bukan, aku tak tahulah.
Dalam pada itu, Armizan berkata, negara kini dilanda episod hujan lebat berterusan ketiga sejak 19 Januari lalu.
Laporan tahunan juga dihasilkan serta diedarkan .
Dia macam, aa, Nana kan banyak kali kena Covid kan?
Sebab, saya rasa ada mak ayah yang memang dia protective pasal anak.
Itu namanya menjatuhkan maruah sendiri dengan berlaku tidak adil.
Dan jumpa lagi pada softlock yang akan datang. Thank you. Bye bye. Bye bye, rambut.
Apple dah kioq, aku pun macam tengah main-main mata, kioq juga.
Jangan ada satu normal baru bahawa tak kisah pula kalau ni. Ni biasalah reporter memang macam ni. Tak boleh macam ni.
Selepas itu Presiden Jokowi dan Datuk Sri Anwar melakukan perbincangan di beranda Istana Bogor.
Maksudnya, okay, wanita-wanita hebat ni kita naikkan mereka sebagai watak utama.
Help dia. You nak extra financing ke? Oh.
kupas kulit dan parut halus dalam kuah cili. Anggaran setengah sudu kecil je. Masukkan akar ketumbar. Tak perlu potong, eh, akar ni.
Ah, kalau kita bagi kes ini terus dilanjutkan dan sebagainya,.
Okay, kecil. Lepas tu, mudah tak untuk disimpan?
Semuanya bermula apabila baginda ditegur beberapa individu selepas bersalaman dengan isteri kapten pasukan Johor Darul Takzim (JDT), Safiq Rahim.
Tapi bila kita dah tinggal duit empat ringgit ke, sepuluh ringgit ke, kita tengok, jap, berapa je? Sebab kita pun pernah hadapi juga.
Gubernur BNM Tan Sri Nur Syamsiah Muhammad Yunus berkata, unjuran itu dibuat susulan keadaan tekanan kos dan permintaan yang berlalutan.
And although, I think it helps that we were, like, in situations where, like, it's not that we tried to hang out. Yeah.
If you're not so lucky, you can find a tier two, tier three.
Karena keputusan boleh dibuat dengan segera, sembahyang, doa, mohong kepada Allah. Kemudian, selepas daripada itu, bincang lagi.
Datuk Bandar Malang, Suti Haji, bertemu dengan peserta dan mengucapkan terima kasih atas perhimpunan aman itu.
Today is the day where our players, we told them, please open up to the doctor.
Saya dicipta dalam dunia digital, dan saya terus belajar dan berkembang dengan setiap interaksi.
Video hari ini dibawakan oleh Mahe Saham.
Kawan-kawan I dah balik ke daripada breakfast semua kan? So, macam, yeay, yeay. Tapi, time tu I macam, bangunlah.
Ahli politik dan kumpulan tertentu di Malaysia telah mengkritik dasar kerajaan mengenai kaum dan agama atas beberapa sebab.
Saya terlebih dahulu mohon izin untuk menjawab soalan ini bersama dengan soalan-soalan yang berikut kerana ianya menyentuh isu yang sama iaitu berkenaan dengan sistem kutipan tool menggunakan teknologi radiofrequency identification atau singkatannya RFID.
Dan saya pasti macam Maiman, eh, eh, semua. Arif Maiman semua. Dia semua,.
Dan, dipahamkan orang ni adalah orang hot sama. Hot beli baju haba harga RM29,000.
Sungai Kerian merupakan saluran keluar utama yang meliputi kawasan tadahan seluas 1 , 418 km persegi .
Tetapi yang menderita ialah mereka yang memiliki hanya sekeping tanah yang kecil.
Jadi, orang tengok titel pun dia dah tahu dah. Jadi, tak payah lah buang masa. Without further ado, be honest.
Orang tanya, kenapa tak bawa masuk second generation BRV? Rugi lah. Pengikut dia dah ramai pasal. Okay.
Pokok tumbuh dari biji tumbuhan hidup, bukan dari objek seperti kasut.
No, no such thinking, you know. And, it is where it collapsed.
Uh, bagi, bagi I, uh, daya absorption, eh, absorption of play, women's players tentang bola sepak.
Dah report apa semua, tau ke tak apa. Zah, pergi.
elok diperbetulkan supaya, uh, image, kewibawaan, credibility,.
Lepas tu abang jumpa bos abang lah, cakap macam mana, malam tu abang fikir. Ini, okay.
Yes, balik kampung, balik ke rumah kampung.
Wait for around 1 until 3 minutes. Only you start to rip it. See, there's a LED. When you pop it,.
Dan inilah yang saya umumkan hari ini, merupakan what next dalam perancangan kita ke, melihat ke hadapan.
Ha, sama ada satu per empat ke, satu per lapan ke.
Justeru saya berpendapat, kita perlu bersatu hati menolak sebarang sentimen kebencian khususnya dalam kalangan golongan belia.
Jadi, kalau menggunakan logik solusi begini, kalau perbelanjaan mengurus.
So, hari ni, Iman nak prank si Cunah. Kita orang kat tasik ni.
Now, Iman tahu kenapa Iman tak laju.
Bercerita tentang gaya hidup. Mungkin kita akan bercerita tentang sukan. Mungkin akan bercerita tentang masakan.
Masa tu Marlindo, takde, baru nak start kan? Betul, betul.
Jadi, perkara ini kita telah bangkitkan dalam jawatan kuasa pilihan wanita kita.
Oh, tu, tu, tu, mana, fly, ake, ni, a. Okay, kini, turun, turun, turun. Eh, mana, a, fly, ake, ni.
Mungkin mereka sudah mengalami kemurungan dan beralih ke media sosial untuk mengisi kekosongan, katanya.
Datu Sri Timbalan Yati Petul, Kementerian Pendidikan Malaysia,.
Dia, tu, aku, tadi, kan, ada semangat tadi, kan.
nama bunga kertasnya turut mendapat perhatian ramai, termasuk menerima kunjungan daripada pelbagai kru produksi untuk dijadikan sebagai lokasi penggambaran drama.
Saya boleh baca semua financial report dengan tepat. Dan petang, saya boleh, ehm,.
Di Syria, antara negara Arab yang banyak pokok lah kalau nak banding dengan Malaysia memang kita lagi banyak pokok, lagi hijau. Kan?
But, the hard thing is this one, it's always very subjective. Yup. You look at this one, A+.
Dengan keputusan Jius ke-22 set 23-21, 22-20, Yamaguchi akan menentang Ahn Se-young dari Korea Selatan dalam penentuan juara.
Macam saya, saya gunakan sosej dan juga pepperoni.
Tuduhan rasuah terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, mewakili peristiwa penting dalam usaha anti-rasuah negara.
InsyaAllah, nanti bila dah tiba masa, nanti saya wawarkanlah. Uh, tu pihak industri akan wawarkan.
It's just a turn off for the girls.
Speaking of, uh, doktor punya pengalaman dekat, apa, Johor Bahru tu. Ha, Johor Bahru.
And you know what other brands are from Mitsubishi?
Sebelum ini, beliau menyatakan kerajaan perpaduan yang diterajuinya melibatkan tiga gabungan utama, iaitu Pakatan Harapan, Barisan Nasional, dan gabungan Parti Sarawak.
And, bila kau orang buka, macam mana nak buka benda ni? Kena buat keluar ke apa? How to open this?
Okay, terutamanya, benda-benda yang, apa yang kita usahakan sendiri, selalunya kita akan lebih rasa menghargai.
Manakala jumlah bilangan pengundi pos masih belum dimuktamadkan kerana tempoh permohonan undi pos masih dibuka untuk dimohon oleh mereka yang layak .
So, dia nampak lah, saya punya passion.
Ramai pekedai-pekedai pun tak tahu, ramai customer pun tak tahu macam mana nak pakai sebab dia dah buka dia punya silikon, dia tak boleh hisap.
Destini selesai serah enam helikopter MD530G kepada Tentera Darat.
But, I think this three years when he mentioned this was in part of 2021. I'm not sure. Okay.
Proses berkenaan dijalankan dengan bantuan pakar pathology dari Hospital Tengku Ampuan Afzan, Kuantan.
Cara check combo GPU, CPU bottleneck ada ke tak?
Kita ada Hakim, bintang utama untuk paranormal malam ni. Ya.
Thank you, um, kita, kita buat benda sama-samalah.
So, kalau kita tengok form Australia ni, aa, mungkin kalau zaman-zaman aku start tengok bola, zaman-zaman tu, Mark Viduka, Harry, Harry Carewell, aa, itu antara top-top player Australia yang main dekat, aa, EPL dulu.
Susahkan Aunty nak kena layan Ira pula. Tak apalah. Lagipun, Ira ada kerja. Ira minta diri dulu, ya? Terima kasih, Aunty.
Amerika Syarikat dan NATO walaupun mempunyai kekuatan teknologi ketenteraan namun tidak boleh memandang rendah akan kemampuan Rusia seperti dilihat dalam krisis antara Rusia dan Ukraine ketika ini.
Lebot bidan dadanya tujuh hasta. Itu manusia pertama Tuhan buat. Kita ni dah kecil dah. Lebot ni lah kita ni. Dah.
Right now, memang baru ada dua lima belas.
Dia setakat buat pickup, dan juga SUV, dan juga kereta-kereta yang lebih,.
So, masa aku tengok TV seri ni pada kali pertama, aku rasa peliklah. Kenapa macam kanak-kanak ni tak di-train? Kenapa kanak-kanak ni nampak macam.
Ketiga, sesetengah pengundi mungkin bimbang tentang potensi akibat ekonomi daripada perubahan dalam kerajaan.
So, bila korang panaskan, gas tu akan nak keluar.
Okay, so from today onwards, are you gonna help to do more of the household chores? Everyone does his part.
Basically, dia punya format macam tu lah.
Sudah dua tahun tidak dapat menikmati suasana pulang Hari Raya Aidiladha.
Tapi, through your experience, eh, betul lah apa yang setengah-setengah tak semua orang boleh fly.
Can take one shot, can split one, right? Can, can, can split.
So, semua orang takut tahun ni pun, raya awal, kata ada gerhana lah, apa, benda semua. Dandan kata macam-macam.
Seterusnya, Jabatan Kastam Diraja Malaysia JKDM Kelantan mematahkan cubaan menyeludup 2.46 juta batang rokok seludup bernilai lebih 1.8 juta ringgit termasuk cukai.
Ini mungkin melibatkan menangani isu seperti hak tanah, akses kepada pendidikan, dan diskriminasi dalam pasaran buruh.
Tegasnya, usul itu kelak seharusnya dibawa ke Perhimpunan Agung UMNO untuk dipersetujui melalui saluran sepatutnya.
So, untuk orang-orang yang buat content yang macam ni, apa dia punya,.
Malam ni, Acap tak nak, Acap tak nak letak jumpscare langsung. Nah! Dah tak ada.
Kita tengok sekejap. Masih lagi tak ada apa-apa info. Tournament akan start 10 pagi. So, kita sembang-sembang dulu lah, eh. Ah, nak tahu tak something tadi? Tadi memang beli tau, dekat Dicamo. Dalam UI Templates ada kedai Dicamo. Saya memang beli.
Manakala ia juga diramalkan berlaku di Melaka dan juga di Sarawak. Negeri-negeri ini terlibat banjir, ya.
Ia adalah pengalaman yang berlaku dalam fikiran kita apabila kita tidur.
Saya setuju dengan rancangan Tonic Use ni untuk kita tukar IC dahulu ataupun kita jalankan idea kita berkenaan dengan pembentukan IC untuk membendung pengundi-pengundi hantu dan juga warga-warga asing yang mendapat IC beli.
Semua ahli Parti Keadilan Rakyat (PKR) termasuk kepimpinan baharu dinasihatkan tidak terlalu 'membodek' atau mempertahankan Presiden PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Ini pun satu konkursi, eh, konkursi pula. Satu confusion aku, tau. Aku kadang pelik tau. Kan, perempuan, dia orang pakai sesantik.
Sudi jadi, orang kata, VIP kita, eh, untuk menjayakan event cosplay ni. Haa, terima kasih, Syam. Okay, jom, Syam. Actually, Syam, sini, Syam. Sebelah aku, Syam. Ada lagi sogar ni, Syam.
dalam kalangan, ah, anggota tentera dan juga polis berada di tempat ketiga dalam kalangan pengundinya berada di luar negara.
jatah kuasa ini nak tengok dalam masa dua minggu pada sekarang kena capai 100%. Maka semua kementerian-kementerian yang telah.
Adakah KJ setuju bahawa ini salah, mungkin, kalau kita speculate, ini salah satu untuk menyusun cerita, kemudian, Menteri Kewangan akan masuk sebagai wira untuk selamatkan keadaan. Oh, sudah pasti. Ini. So, we're making a call actually.
Bad marketing pun adalah satu popularity. Cumanya, popularity itu sakitlah sikit, kan?
Walaupun saya tidak boleh menunjukkan tarian secara fizikal, saya boleh memberikan anda arahan berasaskan teks atau pautan ke tutorial dalam talian.
Kerana kita tahu, um, resident pertama di Perak ini, Perak ini merupakan, uh, sebuah negeri yang pertama, uh, bagi negeri-negeri, uh, Melayu bersekutu, negeri, uh, Melayu bersekutu, di mana yang menerima resident. Uh, jadi, di sini titik permulaannya.
So, not, not an issue but for Malay reserve, it will be very, very sticky.
Uh, di, uh, kalangan wanita Malaysia ini, sesuai, uh, dengan, uh, keboleh pasaran mereka, bukan hanya berada di industri 60% sahaja, tetapi yang berhormat,.
Dan sini kita ada, apa, live jacket. Jangan kacau yang tu. Emergency je. And, this one, dia punya controller.
Kali pertama, kita berumur berusia 17 tahun pada tahun 1968.
persefahaman, eh, yang membentuk, eh, kerajaan perpaduan pada hari ini, eh, ada beberapa perkara yang dipersetujui dan ditandatangani. Tetapi, eh,.
Ayat yang tabib daripada mulut dia semua tu kan jadi warna merah. Terkejut dia.
And so he received an offer to go to Taiwan to continue pursuing his career. And it was a great opportunity. Uh, but,.
Tempoh waktu menunggu boleh, uh, boleh mencecah sehingga dua minggu semata-mata untuk menerima rawatan dan cucian duka.
Kita nak collaboration ni berlaku antar Singaporean dengan, dengan Malaysia.
Sama ada anda boleh memberi, ah, memberikan pandangan anda ataupun hujahan anda melalui ruangan komen.
Lepas tu, aku ada masalah sikit, tak adalah,.
Then, dia punya response time tu 1ms, haa.
Sebagai contoh sekarang kalau kau beli dengan company XYZ, buy now, pay later, and then tiba-tiba ada masalah, barang tak sampai ke apa,.
But being 11 years, that's a pretty successful career, if I say so myself.
Orang yang kerja makan gaji ataupun orang yang meniaga kecil-kecilan.
RM30,000 tu untuk digunapakai untuk marketing selama sebulan. Okay.
Uh, ada harapan lagi ke? Golokos. Harapan apa tu? Hantarosoke.
Dia ajar principle of flight, dia ajar.
Kita dah, korbankan masa, banyak, kan, untuk training dan sebagainya. Jadi, itu sebenarnya satu kerugian.
"Bila Ratu Naga mengamuk, terbakar seluruh alam".
Malah , Malaysia menghormati integriti Wilayah dan Kedaulatan Myanmar .
Ya, itik boleh membuat versi dukun mereka yang lebih senyap semasa berada di dalam air, disebabkan oleh perubahan tekanan air.
And because of the seat length and space, it's definitely not suitable for somebody my size. Hmm, hmm. Ah.
Sina Abu Bakar tanya, Wah, ya, Omar, ha, nak pergi mana?
Like, let's say, right, if I say hi to someone in public, and actually, I don't know that person, I mistook them for someone else. Right. Or I will blush. My face will go red.
Uh, terdetik hati tu, saya wrote macam betul-betul, terdetik tu tak ada sebenarnya.
Untuk mencapai ini, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
So, saya pun keluar daripada toilet tu untuk pergi tengok semula, aa, tumpukan darah yang ada dekat, aa, tilam tersebut.
Sebab pada PRU ke-14 itu, kalau campur kursi PAS dengan bersatu, cuma ada lima kursi je pembangkang kalau ikutkan. Dua bebas.
But despite that, the price point, they still manage to fit in some riding tech in there. Okay. We are in the highway now.
So, that's why we want to, uh, respect our wife.
Bagi saya lah, kan, ala-ala dia cakap macam tu. Bagi saya, okay je.
Pameran memberi fokus kepada catatan sejarah membabitkan tokoh perjuang abad ke-19 di Perak.
Aku tak kisah pun nak suntik benda tu. Tapi, aku nak story yang kuat.
Yelah, eh datang kejap sebab budak-budak ni tak ada kat rumah ni.
Datuk Seri Mukris Mahathir, yang juga Presiden Pejuang, turut senasib dengan bapanya.
Lambat untuk you patah balik to correct it. Nanti akan ambil masa lagi banyak. Kesian, ah, orang Malaysia. It's not fair to do that. So, it's time to change.
Selain BPK , pekebun kecil sawit juga menerima pelbagai bantuan seperti.
Tak panjang, tanya bayi duata panjang-panjang. Tanya siapa kawan dia. Siapa kawan ha?
Dan untuk 14 ohm memang tak ada masalah untuk smartphone kita nak guna.
I mean, you have to be creative with the time. Aku tahu aku susah.
Sesungguhnya, aku kenal beberapa batu di Mekah.
Terima kasih kepada yang baru sahaja subscribe GiveMeWin.
kita baru nak masuk, aa, kita dah lepas si ruang udara Arab Saudi, kita dah nak landing dalam 30 to 40 minit macam tu. dia start meracau.
Orang kata dulu, uh, ketika mana nak sambung belajar, setiap kali saya, saya, saya sering dengar, setiap kali saya nak sambung belajar ke, uh, diploma, degree, orang sering kata kepada saya, ah, jangan kerja dulu, jangan kerja dulu.
Satu je benda baik Eli buat sekarang ni, Eli tegur baik-baik.
Yang main kutuk Nabi Turih ni, dia pun kata, Wallahi demi Allah.
Tidur dekat walk tu kan, kita tidur dekat kursi je. Hmm.
It is important that the strengths of ours are preserved, especially as we face greater, tougher challenges from the highly uneven,.
Tapi, nak tanya juga, selain itu, apa lagi perkembangan terkini? Dengarnya, bakal lancarkan single baru.
Saya tengok tok saya, orang panggil Pak Kadir Bustik masa tu. Cantik orang dia, berkhidmat untuk agama. Saya inspired juga.
Dan itu menunjukkan bahawa politik di Malaysia ni agak matang. Dan rakyat pun faham situasi sebegini.
Dakwaan sesetengah pihak kononnya nasib rakyat terletak pada ahli politik adalah tidak benar sama sekali.
Tetapi, lagu tersebut tetap menjadi lagu yang meneruki.
Secara umpnya, semua orang tahu bahawa EXO ni merupakan kumpulan muzik lelaki yang meletup pada tahun 2012 sampai ke tahun 2017.
Untuk memastikan penyiasatan yang menyeluruh dan telus, beberapa tindakan khusus harus diambil:.
Menerusi hantaran yang dimuat di Facebook semalam, Dr.
Haa, lepas dukhan, eh, lepas dukhan lah. Lepas dukhan, sebelum,.
Serta pada, of course lah, Tadarus Quran. Ya. Betul. Mengaji tu, tak dinafikan.
And guys, thanks for staying all the way until the end.
Lining tengah dia, dia ada macam, ha, line tiga macam tu, dia berjaya menyorokkan lubang aircon tu dengan sangat cantik.
Hari ini saya nak kongsikan tiga perkara apa yang seseorang itu boleh buat sekiranya dia berada di dalam posisi yang seperti yang telah disebutkan tadi.
Hah? Saya, nda, daripada, klinik, desa. Apa, dah? Saya, nda, daripada, klinik, desa.
Ah, apa jamaah nak di sana, kita akan bantu. Apa semua. Lepas tu, bukan sahaja tu.
Haa, tu semua tu, Maliki lah. Mazhab Maliki. Haa, kemudian, yang ketiga,.
Jadi, apa nasihat Tan Sri Datuk Seri Tuan Haji kepada senaturti ini dan juga kepada orang-orang bukan Islam yang mungkin sepandangan dengan senaturti ini.
Jadi, di sini saya melihat, mereka boleh, kita boleh membeli ruang di situ, ya.
Ah, saya dah, dapat tahu daripada itu je.
In case, siapa-siapa, yang baru singgah dekat live channel YouTube MonaLiza, saya ada letak link spreadsheet dekat saya punya komen tu.
Tetapi, sekali lagi nasihat saya lah pada mereka-mereka ini.
Kajian juga mendapati bahawa ahli politik yang memerintah cenderung untuk menjadi lebih kaya dengan lebih cepat berbanding ahli politik di pihak pembangkang.
That's so scary, because like, you are, they are literally walking into the trap.
Tujuan utama dia, bukan untuk pelaburan, tapi untuk protect kita punya simpanan.
So, aku pertama kali first time aku bercinta and lepas tu aku bercinta dengan aku punya wife akulah.
Lepas tu, huk jenis ketiga ni, purified water.
Saya kata untuk hari Malaysia, 16 September,.
Ha, benda ni kira macam, benda yang sama boleh berlaku kat negara-negara Arab.
No, the vaccines are how an entire community fights against a disease.
Keputusan ini dibuat bukan untuk menyusahkan dan membebankan peniaga.
Kan, Baginda SAW, sebut, kan, dalam hadis, apa,.
Kota Haji Juma'ah Malaysia dijangka bertambah daripada jumlah yang telah diberikan oleh kerajaan Arab Saudi ketika ini.
Sebab, sebelum ni, ramai menteri yang terlibat, termasuk menteri agama, tapi satu pun tak boleh pakai.
But I guess, untuk menjadi seorang pelakon, dia kena,.
Diorang cakap diorang tak tahu pun lagu tu di-record and release to the public lah.
Lepas tu ada, ada certain episode macam terlalu dragging. Itu adalah personal punya opinion.
Dua wakil Liga Super, Selangor FC dan Penang FC menepati ramalan mara ke pusingan kedua, kedua Piala FA apabila mudah menyingkirkan lawan masing-masing malam tadi.
Dekat sini pula kita ada siapa ni?
Jadi, Malaysia telah setuju jauh lebih awal daripada negara-negara lain.
And their own treasury and things like that.
Target market dia, kalau untuk Malaysia, saya rasa dia untuk golongan T20, T1, yang mungkin, keluarga yang berpendapatan RM50,000, RM100,000 setahun, dan ini adalah kereta kedua, ketiga, keempat, kelima mereka. Mungkin bagi bini pakai.
Cuba banyak kali dalam bidang ni. Okay? Sebab tak minat, kan? Okay? Ah, so, daripada situlah. Dan anda pula tak.
Sebab di Turki tu dia ada cafe sekali. Haa, cafe dan boba.
Manakala pembelian jentera pula tidak dibuat pada masa kini kecuali untuk projek-projek khas yang telah menerima kelulusan Kerajaan .
Serbuk rempah kari, satu sudu besar yang menimbun,.
Oh, pengorbanan Syamil terhadap, uh, isteri dia dan juga.
Jurujakap tentera wilayah berkata, sehingga kini tiada kumpulan mengaku bertanggungjawab dalam insiden itu.
We're gonna be talking about some of Jeremy's highlights here with us.
Satu yang kita boleh kawal, satu lagi kita tak, tak boleh kawal.
kita tunggu kalau ada update. Terima kasih kepada yang memberikan update. Okay.
Saya berpandangan bahawa mungkin, eh, bagi sedikit masa lagi.
Kita rasa macam, pleasure sikit lah, kan?
Because that's how banks makes money lah.
Uh, jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixels.
So, korang boleh pergi tengok dekat Netflix.
Walaupun pisang yang belum masak mungkin mempunyai warna kehijauan, ia tidak mempunyai jalur ungu.
Semilan tu kosong dua, eh. Empat enam dua. Empat enam.
Yang saya memang doubt tentang dia punya build quality. So,.
Tembak, tembak, tembak, back off, back off, back off, adik ni dah mati ke?
Dan, seterusnya, kita nak lihat kepada antara isu yang juga menarik perhatian saya dan juga saya pasti bagi mereka di luar sana adalah melihat kepada, uh, aktiviti pembakaran serta penjualan bunga api dan mercun dalam negara.
Hmm, innocent. Haa, dia kena ada slang sikit. Innocent.
Tidak, pokok tidak mempunyai nama atau keupayaan untuk memahami konsep nama.
pada waktu malam, saingan separuh akhir Piala Malaysia bakal menarik tumpuan peminat bola sepak negara ketika pasukan tumpuan JDT melayani kunjungan Sabah di Stadium Sultan Ismail jam 8.15 malam ini.
Jadi, live kita pada malam ini tamat di sini, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Tanaka kata dia lebih suka jika PAS atau Perdana Menteri ambil alih secara pilihan raya.
Ketahuilah, tuan-tuan, syurga yang Allah SWT nak beri itu sangat luas. Apa dia? syurga yang seluas langit dan bumi.
So, pada keadaan, tegang macam tu, membuatkan si Awari ni, ah, dia, hilang, kontrol lah.
Uh, so, what makes a, a bad day, a bad day is, something that triggered a bad day, and then, a normal day happening, not caring what you have to deal with. Speaking about triggering, uh, Joseph. What? What happened?
Okay, berbeza dengan emas, walaupun anda ada 1kg emas, kita sendiri yang takbir emas kita tu, tanpa pengetahuan siapa-siapa.
penting untuk kita memilih orang yang pandai untuk menguruskan, menggunakan sumber dan apa yang ada and bring the best.
serta berdaya maju dalam mengusahakan sesuatu pekerjaan. Ya Allah.
Mereka dibayar gaji rendah, dipaksa bekerja berjam-jam, dan kadangkala didera secara fizikal dan lisan.
So, dapat pergi, night shop kucing, keke, and then,.
Awak punya niat tadi saya tak nampak bengkok.
Dekat earcup kiri, kita ada volume wheel.
ketika syarikat mencatat keuntungan kumpulan pada tahun tersebut.
Dengan harga, kita kata, kita consider bajet lah sebenarnya, RM100 plus minus macam ni, dia offer kepada kita satu TWS yang sangat-sangat mantap lagi.
Dia tak kasi berta tolong. Dia kata lagi menyusahkan dia. So, lebih baik kita duduk je. So, kita duduk dan tengok. Oh, macam tu.
Yeah, so, it's been done lah. Oh, it's been done.
Ha, dan kemudian tutup api. Biar sejuk-sejuk suam sikit.
Antaranya ialah pertemuan antara Selangor FC dengan Seri Pahang FC serta Terengganu FC dan KL City FC.
I guess whenever there's a football match, I think this will be packed, but I'm not too sure about the condition of the stadium.
Kau nak tahu SOP keluar bila? The next two days. Hari Sabtu baru keluar.
dari segi, tactical, training. Sebab saya baru 19 tahun.
Tiga, tiga slot laki, satu slot perempuan, satu, pair. Hakim, pair tak? Hakim, tak aje lah.
Malam ni, saya nak cerita satu episod sahaja. Ceramah di sini. No? Ini kira awal lah ni. Kira masuk pawagam awal ni.
Millie Bobby Brown, Sally Hawkins, yang pernah berlakon dekat dalam The Shape of Water, dan juga Ken Watanabe. Okay? So, pelakon-pelakon ni memang tip-top, memang.
Dah ada dah cerita-cerita seram yang gempak macam Pusaka, Roh, aku pernah tengok juga Juanita, macam dulu cerita kita ada Momok the Movie, lepas tu ada macam-macam lagi sebenarnya cerita.
I know we've talked quite a bit. I think I'll pass.
Cuma, aku dulu pernah lah, kan, aa, bersembang-sembang dengan kawan, kan.
Ah, antara cerita-cerita yang kita boleh simpulkan melalui film KKN.
So, in cek, knowledge cabin crew, skill cabin crew, rupa cabin crew, everything cabin crew.
Namun begitu, gabungan pasangan mana yang menjadi pilihan anda?
Mungkin anak-anak akan tengok macam mana, eh, mak ayah,.
So, kita tak tahu, kita tak kenal korang tu. So, kita tak boleh assume.
yang akan diumumkan hari ini, insya Allah, hari ini ataupun esok, telah mengambil kira kepentingan pengguna dan golongan peniaga secara seimbang.
Ya, kalau kita tengok bahawa, ini, kalau dengan, if you compare those money, ya.
Dia nak let go lah property tu. Kalau boleh, please, please, please, ambillah. Pun tak ada orang nak beli.
So, rasa macam kena, tapi kita akan cuba stay up at you tu tak filter lah, jadi senatural yang boleh lah.
Uh, maksudnya, bulan pertama tu, I tak boleh tinggalkan Marwaz sebab Marwaz tengah pantang lagi. Okay. I rasa lepas habis pantang.
Namun begitu, saya boleh memberikan beberapa pandangan berdasarkan maklumat dan trend yang tersedia.
7 bulan lebih lah, pakcik tu bacakan Yasin dekat sebelah aku pada waktu tu.
Di KL tengok live bershopping sakan ramai dan ada bawaan anak kecil. Itulah masalahnya.
Namun, penumpang masih menghadapi kesulitan memandangkan ahli keluarga telah menanti kepulangan mereka di KLIA.
Berharap tu, tak, sebab kita tak boleh paksa orang.
So, diorang macam excited, diorang teruja, dan,.
Saya bercakap mengenai keluarga, eh, B40, eh, ataupun miskin tega, anak-anak yang bersekolah ini, eh,.
Terima kasih kepada pihak Sennheiser Malaysia sebab bagi sarjan pinjam, dan terima kasih kepada sarjan sebab bagi saya power headset ni dalam 3-4 hari macam tu lah. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
And then, kita akan letak lagi sikit, aa, bawang.
Uh, badan gerai tu juga akan dipunya eleka bentuk yang juga mempunyai.
Tapi the moment dia buka cerita pasal keadaan sebenar haiwan ataupun budak-budak tu, you punya hati tu akan tergerak.
Um, sampai lah, saya berja, berjaya ada album. Ah, waktu tu baru diorang start. Okay, anak aku dah jadi penyanyi. Hmm. Orang boleh terima. Jadi, diorang kena terima.
Becurah-curah, yang, ah, bila kita deal sendiri. Maksudnya, kita tak maruk. Kita deal ourself.
Sekarang kita kembali kepada you punya current music.
Apa pun you suarakan, back to normal. Benda biasa jugak.
Walaupun dia punya spek actually agak tinggi. Saya lebih prefer guna laptop.
Like, it's like, sometimes we think about the same things that we say at the same time all the time. Right.
Apart from Gerakan, PN also comprises PAS, Parti Solidarity Tanah Aiku, STAR, and Sabah Progressive Party, SAPP.
Dia sembunyikan diri dan pernah viral sebab katanya dia nak keluar dari Islam.
Sebaliknya, terus membantu mereka yang terjejas dengan pelbagai inisiatif lain.
Terutama, peniaga-peniaga yang ada dalam TikTok shop.
Walaupun airline, apa, kapal terbang tu naik balik. Ha.
Sebab itu dia tak boleh, eh, menerangi.
Kalau kau mengambil film ni ke arah yang lebih serius, kau akan perasan ada banyak benda yang kau rasa macam agak spoil untuk film ni.
Power supply ni memang tak ada certificate apa-apalah.
Tapi kita lihat, memang ada dalam dunia ni, negara yang fail.
Namun, bagi pemilik kebun durian, ia adalah aktiviti rutin menjelangnya musim Raja Buah itu, sekaligus melibatkan penggunaan serta kepentingan dangau.
All the way, hari-hari, saya memang, saya habiskan masa, saya nyanyi gitar, semua. Oh. Dan saya, keep learning.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa tanda awal kejayaan serta kemunduran yang menunjukkan cabaran dan peluang yang dihadapi parti.
Tetapi dalam kementerian ni sebab dia sangat-sangat teknikal.
Waktu tu dah pukul, aa, 6 petang.
Kopi Tempur Kopi Tempur adalah kopi yang sudah tersohor di Jepara bahkan sudah di ekspor ke luar negeri.
Bila kita tak ada ilmu, kita akan jadi pelawak.
Dan, pada kejohanan AFF di China, untuk bawah 13, bawa-bawa ni, berjaya.
Kita perlu recognize banyak gila voice actor dalam film ini yang menggerakkan film ini membawa beban yang telah diletakkan oleh Robert Downey Jr. yang terlalu fail.
Kadang-kadang kita dah baca, dia tarik tasbih. Ulang, balik. Eh, dugaan. Kan? Haa, tu dia. Eh, tentang macam satu sekali. Apa kata Nabi SAW? Diampunkan dosanya.
Kita just boleh guna dekat X570 dan juga motherboard-motherboard yang mereka akan lancarkan nantilah.
Kekurangan ketelusan ini boleh memudahkan ahli politik dan pegawai yang korup untuk terlibat dalam aktiviti haram tanpa ditangkap.
Nanti dia cerita ke sepak famous kan, ni, sial.
So, kita tak nak, oh, I, tak nak you to be in position where you bayar, you punya, bukan mistakes, eh.
bersihkan sendiri, nak buat, ah, pendawayan semula, nak beli barang-barang tu, saya kira kalau ikut pengalaman mangsa banjir di.
Ia adalah garis melengkung yang sama jarak dari pusatnya di semua titik.
So, macam, hm, kita tutup ni lah tu dengan benda lain. Filter, filter, filter, filter!
Takde lah, dia masak lagi, sedap lah. Ah, cantik lah ikan tu. Dia still lagi juicy. Nampak ni, macam ni.
Lalu saya tanya dengan diri saya dan tuan-tuan.
Tapi, kan, aa, aa, apa, I nak share, ah. Okay.
Untuk musim, okay, Amirul, okay. Saya bagi, saya bagi style.
H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y, dan Z!
Sebab kita nak ada kontra rasa bahagian hijau yang manis dan dengan kelapa nanti.
Justeru, adalah tidak wajar sesama manusia membuat penghakiman, apatah lagi apabila membabitkan perkara kecil.
Sasaran itu mampu dicapai dengan kerjasama daripada semua pihak sebagai satu pasukan di bawah projek Yayasan AIDS Malaysia MAF Sunway Hope Borneo.
Barang dah restock, barang dah tambah stock, stock baru dah sampai dan sebagainya.
Marilah kerja apa ke, semua sama. Kan.
Eh, sorry, mainly overseas. So, this is confusing.
Allah, kenapa lah hidup ni? Magas apa? Magas apa? Cuba fikir balik. Magas apa? Allah yang bagi,.
Menurut Azizul, filem ini diangkat berdasarkan kisah sebenar dan pengalamannya sejak kecil sehingga beliau berjaya meraih gelaran juara dunia.
Apapun, korang pun dah lama tak tengok Oyen kan? Ah, inilah dia Oyen.
And ada lagi, another Mubarak family dalam TikTok ni sebenarnya. Betul.
Um, we are into the final parts of our current season.
Hai guys! Assalamualaikum dan salam sejahtera. Selamat datang ke channel YouTube MonaLiza.
Bila soal out, Sufi jadi speechless tau.
Kerajaan menerusi tabung bencana kementerian luar menerima sumbangan lebih RM25 juta berbentuk uang tunai dan makanan.
Ini yang menyebabkan orang PAS ada yang bengang.
Saya ambil kesempatan di sini bahawa IPD Ceras ataupun, ah, IPK Kuala Lumpur, Polis Kuala Lumpur di bawah pimpinan Datuk Azmi Abu Qasim.
Nah, that was offline at that time. And then, it was fun. It was good.
Kau, saya rakam kawan-kawan, jiran-jiran, sapa-sapa yang kenal yang main muzik tu semua, datanglah, rumah kan. rakam.
Okay, okay. Okay, tips. Bukalah puasa dengan benda manis dahulu. Kurma, air sirap.
Kita tidak tahu sehingga terbongkar di mahkamah, istrinya, rebut harta pusaka dengan ibu.
Generally, very athletic and very fit. Like, yes. I think it's because we are...
So, as you point out in your project, right, it's adjacent to LDP.
Jadi, wallahu'alam, bahasa apa yang digunakan, yang penting kita faham.
yang telah menghalang penyampaian dokumen dan penguatkuasaan keputusan yang mungkin dikenakan terhadap penuntut. Azalina berkata, menurut mahkamah,.
tindakan zalim Datuk Seri Anwar Ibrahim dan kerajaan madani Kutubabi ini.
Atau, majalah kulit bakti semenbelas, semenbelas, semenbelas, semenbelas lapan. Hmm.
Ini adalah lampu bulat yang Adrian sudah mahu sangat-sangat lama, okay? Macam itu, budak-budak cakap, ah. Ini LV, hah, RM8,000. Ini cap, ah, Gucci, RM9,000, hah. Ini seluak Asadi, hah, RM2,500, hah. Ini kasut sleeper Asadi, hah, RM1,800.
Sebab, masa interview dekat Mas tu, I ada, macam, sikit scar dekat, pergelangan kaki. Hmm.
Ada orang kata best, ada orang kata tak best.
Okay, sudah sampai. Okay, dekat mana sekarang ni?
And, it also depends jugalah, if you ni jenis yang, tak suka berhutang.
And then I'm like, I shook myself and like, okay, okay, okay, let's come back, let's come back. Because it felt so surreal. It is so surreal.
Dia pun angkat tangan, sampai dah, sampai ke kerajaan dah.
Selain itu, album ini juga merupakan satu-satunya album beliau yang dikeluarkan di bawah syarikat WEA Records Sdn.
Ya, sebab kita tak mahu perpecahan dalam parti, parti mesti solid,.
Kalau suka boleh masukkan sedikit daun bawang ataupun daun sup pun boleh juga.
Tapi, keyboard ni adalah keyboard yang murah. Mechanical keyboard yang murah.
di atas keprihatinan berkenaan sumbangan pegawai latihan vocational semasa tempoh PKP ini.
Haa, Sayyidina Ubadah Ibn Somik, betul? Dihadihkan kepada Ubadah Ibn Somik. Hadiah tu dikira sebagai apa?
Kadang-kadang kan bila kita letak baju pun nampak macam orang kan. Pergi-pergi, eh, tak ada baju pula.
So, this is like, uh, very sudden. A very, very sudden life.
Di sini lah, yang saya nak bezakan.
Isu ini sedang kita tangani bersama, insya Allah.
Dengan bekerjasama, kumpulan ini boleh membantu membina momentum untuk pembaharuan dan mewujudkan persekitaran politik yang kondusif untuk perubahan.
Uh, Rhodesia is a very, very powerful, wealthy country.
So, sekarang, tiket ni, uh, macam mana kita dapat ni?
Kalau ada yang rebah, polis ni akan terus tembak.
Terima kasih, eh, Yang Mohd, eh, Saib Rahim, eh, yang, eh, telah menanyakan soalan tadi. Saya ada beberapa komen ringkas. Pertama, jawapan Timbalan Menteri Komunikasi bahawa,.
There's no requirement by the government on the degree of details required in the SPA.
Kalau nampak benda tu letak dalam freezer, boleh hidap, microwave tu.
Menterinya Datuk Seri Hishamuddin Tun Husim berkata, inisiatif itu bagi menzahirkan penghargaannya di samping membuktikan soal kebajikan warga pertahanan sentiasa menjadi keutamaan dan akan terus dibela serta dilepatgandakan pada masa akan datang.
Sebenarnya, gerik kebersihan tu menunjuk care level-level kebersihan lah dekat kedai makanan tu. Siapa hu boleh tertutu care.
Nak bayar duit makan, nak belanja kucing.
Aku nak tanya, siapa, first, eh, yang datang endorse korang? Yang mengubah hidup korang tu? Yang first datang sekali?
And then, bila aku apply kan, tak jadi.
Yang, apa orang cakap, aa, pedas ke, apa ke, saya minta maaf.
Dia akan jadi macam ada, ada, haa, ada ghosting lah.
Operasi ini telah bermula pada 1 Mei 2015 dan sehingga tempoh yang dimaklumkan kelak .
DJI Osmo Action. Okay. Zab baru saja beli tadi.
Tapi, mereka tak cerita OS apa yang digunakan.
Yang model ini, dia panggil SFF. Separate Function Fork. Sebab apa? Sebab sebelah kiri, dia control damping. Yang sebelah kanan, dia control preload. Haa, okey.
Uh, uh, kita dah dengar dah dia punya macam sinopsis je daripada Mami Fatih minggu lepas.
Tindakan kerajaan menyumbang kepada kritikan ini dalam beberapa cara:.
Hmm. Oh. Okay. Sama-sama kita tunggulah nanti, ya? Yep.
Kalau panas sangat, cair pula madu nanti.
So, kau nak connectkan semua tu, memang kau akan pening.
South-facing switch ni menghala ke arah kita which is memang orang nak benda ni. LED dia akan jadi lagi lawa.
80% siswa melanjutkan ke jenjang yang lebih tinggi 7.12.
Kalau korang peminat Channing Tatum, pergi tengok.
Tapi ada beberapa aspek yang korang kena faham.
adalah kearah menanam nilai-nilai dan kefahaman, kenegaraan yang berasaskan kepada tiga prinsip tadi, iaitu, kasih sayang, ataupun love, perpaduan, ataupun unity,.
daripada pucuk pimpinan Pakatan Harapan yang lain supaya Mahathir melepaskan jawatannya kepada Anwar Ibrahim. Kan ada rekaman audio? Juga tersibar.
Tak ujung kampung, ada satu cerita pasal, tak lesti, dia bertemu dengan, emak Yahud. Nak dengar tak cerita ni?
Hmm, Audacity saya tak keluar. So, takpelah. Actually, Audacity, oh, okay. Oh, takde jugalah.
Kalau nak diikut ke lah, dia macam Freddy. Nightmare on Elm Street, kan?
Sehingga kini, boleh dikatakan ia hanya dapat dikawal melalui tahap kekebalan imun seseorang, pematuhan norma penjarakan sosial, dan penghasilan vaksin yang selamat.
Hari ini barulah kali pertama mungkin kita dapat sentuh isu ni dan selain daripada mitigasi untuk krisis iklim, saya rasa.
Siapa-siapa yang baru datang, yang baru singgah dekat live channel YouTube MonaLiza, first sekali, apa yang anda kena buat? Anda kena tekan butang like. Itu yang pertama.
Untuk menjamin kebebasan dan kewajaran agensi anti-rasuah dalam amalan dan bukan hanya secara teori, beberapa langkah boleh diambil:.
Sehingga sekaranglah, dah membuktikan bahawa, kalau kita berusaha, bekerja kuat, eh, tanpa, uputus rasa, kita akan berjaya, Ayu.
Ma, ma, but. Oh, ada, ada, ada, ada. Ma but ada, ma but ada. Haa, ma but ada, geng. Ma but.
Cerita OTC ni, pada aku, salah satu anime yang paling underrated untuk 2021.
Balut ye? okey lah, okey lah, okey lah. Sebab, dia campurkan shipping. Kalau tak campurkan shipping, RM2.60 je. okey lah. boleh lah. okey. Next. Next barang.
Bahan akhir yang akan balancekan ke semua rasa. Memang pentinglah limau nipis ni. Jadi, jangan lupakan limau nipis.
"Untuk pengetahuan, Presiden UMNO dan Pengerusi BN tidak boleh membawa mandat parti tanpa persetujuan daripada MKT UMNO dan Majlis Tertinggi BN.
Laman kandungan mikro ini akan memantau gerak geri wakil rakyat anda sepanjang lima hari persidangan Dewan Rakyat.
Dia menetap di Sungai Siput dan bergerak ke Kuala Kangsar menaiki bas untuk meneruskan kelangsungan sebagai pelukis jalanan.
Ataupun ada rasa, apa-apa lah, emosi orang lain berbeza-beza. Hmm.
So, first, yang Adrian nak bagi tau sama korang adalah dia punya triple mint lah.
Kau hanya-hanya menulis, ucap, oh, aku nak style, aku nak style macam ni, faham tak?
To parade your opinion and stuff it on someone's throat.
Masa R3 buat kereta ni, memang dia, dia suruh Ohlins design-kan suspension yang boleh dibawa dalam track, dan boleh bawa atas jalan.
Because the moment if you do something, right, you, something tangible, right? Yeah.
Kh, pada khasyah itu, isyarah kepada khalfun.
She said yes, but she called it off. She called it off after that.
And then, dia dah loading apa semua.
Uh, okay, last saya masuk pertandingan adalah Pop Crew. Uh, masa tu, grup. Mm. Juara.
Saya rasa, with due respect, saya rasa tuan speaker tersilap.
Dan, nak cerita sikit pasal Ozil ni.
Kita akan tengok wajah Hazim di atas katil.
Dan, sorry, ICP, uh, Industrial Collab, uh, Collaboration Program.
Nervous, nervous. Saya nervous, eh, saya nervous. I am really nervous right now. Uh.
Di mana sepatutnya dia pergi terus kepada jawatan kuasa hak dan kebebasan.
Dulu electricity tu lah, flowers, jalan berwarna merah, zaman-zaman aku.
Because I know, uh, for Ah Fin Huang, that's about eight, right? Yup.
So, ah, untuk scene dekat dalam air vent tu.
But I reckon that above hundred, uh, is gonna irritate the heck out of you lah. Hahaha.
ketika aku berada di Kelis Castle. Kelis Castle?
Kalau susah buka tu bagi aku, baguslah.
Dah diambil oleh sang ibu yang melahirkan-nya. Haa, sebab mak dia tegan,.
Garam, sama je untuk naikkan rasa lemak. Masukkan air, dan kacau sekata.
That's the best way to put it, right?
Katanya negara itu akan bersama Rusia bagi menentang Amerika Syarikat.
Eh, boleh cita dia pun, yang power tu pun, dia pakai Tokiko. Kan? Apa lagi nak tahu?
Just for your sanity, just to, to make sure I don't forget who I am, or like my friends who are back home.
Bercakap dengan anak, selalu bercerita dengan anak.
Titik digunakan untuk menunjukkan penghujung ayat atau perpuluhan dalam nombor.
Kedua, masa keputusan itu menimbulkan syak wasangka campur tangan politik dan layanan keutamaan.
Haa, lepas tu, you ada cakap satu part tu, you dengan I, ni, ni, ni. Iya ke?
Banyak perkara yang saya sebutkan sambil dia live saya atau dalam video saya menjadi kenyataan.
Emosi adalah keadaan mental, bukan sensasi fizikal.
Dia ada pertukaran, uh, scale, ratio scale dia, okay?
Kalau katakan kita undi pada parti saja,.
Haa, order grab banyak kali lah. Okay, okay. Okay tak apa, bang.
Barang, daripada mie, kotiao, samp, se, se, semua.
Pengarah Jabatan Siasatan Jenayah Bukit Aman, Datuk Seri Abdul Jalil Hassan, menjelaskan nama ahli perniagaan itu juga sudah disenarai sebagai individu dikehendaki kategori notis merah oleh Polis Antarabangsa Interpol.
Dan, ada combo audio jack, dan ada satu port USB 3.0 type A. Saya ada test guna Adobe Photoshop. Memang, tak ada masalah.
Uh, sebenarnya, waktu saya ambik, saya dah ambik master tu, saya belum dapat MPL lagi. Oh.
Kawasan sempit atau memikat hati, tidak suka bergaul ataupun memikat hati.
Seorang pemain yang berbangsa India yang sangat-sangat berbakat.
What I really like so far, it's the massing.
aa, apa, menggunakan overdrive untuk mengawal kapal terbang tu tapi tak berjaya.
Tengok jari saya, almost penuh satu jari penunjuk kat sini. Haa, nampak?
Wak Cheng ni, kalau tangkap Mak Rempit, memang tak lepas punya. Betul. Aku punya Satria.
Sebelum ni pun saya ada buat, lah. Saya ada buat review, oh. JBL sebagai contoh. Harga dia RM50, RM39. Kualiti audio dia sangat nice, lah. Macam contoh yang ni, eh. Kualiti audio dia nice, lah.
Namun, kata Ellie, ia bukanlah benchmark untuk karya kreatif yang sempurna.
So, warning lights and warning lights for the suspension lock is displayed prominently between here.
Adakah, itu kita nak salahkan kepada budaya walak dalam PAS, sampai tahap tak ada siapa yang nak challenge top five.
Seterusnya, dua lelaki tempatan ditahan kerana menyamun menggunakan parang dan melarikan wang tunai RM10,000 di hadapan tiga tawar isni lalu.
Sebab kita dah pergi beli tiket untuk nak pergi ke Pulau Perhentian. Kita nak pergi juga.
Kami bawakan kepada anda, ini perbincangan yang daripada radio ke TV kami bawakan, ya. Kelas dalam talian.
You are not that affected by the economic cycles.
So, jadi, dia mudah tak untuk disimpan. So, jadinya mudah disimpan. Lepas tu, maklumat pelabelan. Ada tak maklumat pelabelan? Ada nama? Okay.
Tiba-tiba masuk makanan yang tak, tak segar, tak bersih.
Ia seminggu selepas kejadian sama yang memaksa pihak berkuasa menaikkan tahap amaran kepada satu dan memindahkan penduduk ke tempat selamat.
Tapi ni, of course, dari, uh, awal lagi lah dia buka kan. HP model je saya lupa.
And, masa aku tengah cari, cari, cari, cari, cari jalan nak keluar daripada air tu, dia nampak macam satu, orang kata apa?
There's some degree of experience, obviously, involved in the doctor.
Uh, cara mereka yang tersendiri. Okay? Elements, elements surprise yang tersendiri. Di mana, uh,.
Datuk Seri Utama Sulaiman sudah pun mengundang beberapa, uh, apa ni, persoalan tentang kenapa perkara itu berlaku.
Uh, Zahid, dalam berita dalam bahasa Inggeris, no place for corruption even if I am committing it. Dia cakaplah. Right. So, I mean,.
persediaan bagi waktu berbuka puasa di sekitar Masjid Al-Aqsa, kami kongsikan sebelum berpisah. Dengan itu, salam hormat. Assalamualaikum dan selamat malam.
Bangau, bangau, janganlah engkau kurus, kalau engkau kurus, lagu ni tak habis-habis, lagu ni.
So, selalunya saya kalau sebagai kapten, apabila saya masuk, that's first thing yang saya nak tahu.
So, let's say you find a stock that's doing very well.
Dan juga ini senada dengan ketua pemuda UMNO, Datuk, Datuk Dr.
Because at that point, um, Deloitte was doing a deal on Jaya Grocer.
Keluaran dalam negara kasar masih kurang berbanding tujuh peratus yang disarankan oleh WHO.
Dia, dia, itulah, ni, ni, ni boleh jadi pengajaranlah dekat, dekat kawan-kawan kat luar sana yang nak venture into esports kan khas daripada Melaka. Melaka ya? Orang Melaka. So, datang KL merantau dengan harapan. Ya.
Macam, Kristen Dior, macam Louis Vuitton yang jual beg, kasut, apa semua dan sebagainya. But, I know, kalau kata,.
It's orang, guys. Sakitnya, okay. Kalau yang sekarang.
So, tadi ada viewer request lah, dia nak tengok group D, team KL.
What can I swipe with with just one shot?
Tapi, kalau tengok kepada tube dia ni, saya tak kenal.
So, kita semua roja-roja, keluar tengok movie. Ya. Lepatkan.
So, surprisingly, despite its size, it's actually, uh, a bit too tall for me.
Pokok tumbuh dari biji dan memerlukan cahaya matahari, air dan nutrien dari tanah untuk berkembang, tetapi tiada resipi untuk membuat pokok.
Umum mengetahui pelancongan antara sektor terkesan sejak pandemik COVID-19 melanda seluruh dunia.
Kekurangan tenaga kerja dan permintaan pengguna yang melonjak tinggi memburukkan lagi masalah ini.
Alhamdulillah, semalam diluluskan untuk KKM untuk naik naik taraf, uh, fasiliti kesihatan yang naif di seluruh negara.
Aa, eh, Nurbuhan pun cool, tapi dia pun,.
Maaf, saya tidak dapat membuat sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi!
Menambah baik tahap pemberian khas kepada Sabah dan Sarawak.
So, basically, untuk air, satu hari je.
You know, kita tak tahu macam mana nak, nak, apa, prevention. Perfect floor tu depan beranak.
Maka berkata aliman musyafi'i, tak payah sebutlah iman syafi'i tu siapa.
And, film Kanzab ni one lah, dua film yang memang mencapai that benchmark dan standard yang perlu untuk film horror.
Hmm. Ingatkan ada kolam renang. Bagar pun tak ada.
[TERKINI] Perutusan Khas Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri.
Cepat sikit, saya perlukan jururawat, Pink. Uh.
Boleh katakan setiap album yang awak cakap tadi tu, semua sangat lain. Dan,.
kerana pihak imigrasi telah menyediakan suatu konten khas untuk jemaah haji, eh, bagi, apa ni, sama ada untuk nak renew, ah, pasport apa semua, dan, yang, yang, yang pentinglah, ah, dokumen, ah, syukur tu ni, dari segi pengesahan, penerimaan, apa ni, tawar haji telah, telah, telah dibuat, eh.
Pantas, padu, padat, pendek aje, sepuluh minit penuh ilmu. Yang penting, manfaat. Bersama saya dalam Sembang Viral.
Untuk pemberian notis pengusiran ini adalah amat mengecewakan.
Beliau ditemui selepas menghadiri perasmian sambutan Hari Guru Peringkat Negeri yang disempurnakan Ketua Menteri Melaka, Datuk Seri Sulaiman Mat Ali di Bandar Hilir.
Because the shift away from brick and mortar towards online, making it more easier, say, opening an account, I don't have to go to a bank.
TNB dalam kenyataan Rabu Lalu memaklumkan gangguan bekalan elektrik yang berlaku di beberapa kawasan di semenanjung Malaysia sejak 12.39 tengah hari berpunca daripada kerusakan satu peralatan di pencawang masa utama PMU Yongpeng North di Yongpeng, Johor.
AIC melobby agensi-agensi kerajaan menangani isu-isu dasar awam untuk mudahkan perkembangan ekonomi internet di rantau Asia Pasifik.
Yeah. Refill saja. Yeah, yeah. Sangat menarik. Uh, okay.
Ha, so, maknanya benda ni dijadikan cerita ataupun dijadikan page ni semalam. Pada hari Ahad.
Siti ingat dulu Siti main, apa, aa, Twitter je ke, Instagram, Twitter, macam tu je.
To hold and to have that kind of conviction. Because,.
Menurut menterinya Fadina Siddiq, KPM mengenalpasti pelbagai perkara yang menyumbang kepada masalah kesihatan mental guru, termasuk guru dukelara, beban kerja dan tekanan lain.
Menurut Faizal, dia berkahwin dalam around bulan 6 macam tu.
Kumpulan pelajar sekolah di sebuah sekolah menengah.
Berhenti kerja kerajaan ni, memang, yang pertama, kena beranilah. Yang kedua, korang kena plan betul-betul.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Zulfiqri Yusuf. Anda sedang menonton Awani 745.
Anugerah daripada kumpulan pemantau pemegang saham minoriti Berhad MSWG itu adalah kemenangan kedua berturut-turut sejak dianugerahkan kecemerlangan industri.
Fikiran tidak mempunyai ketinggian atau saiz fizikal, kerana ia adalah proses mental dan bukan entiti fizikal.
Uh, I'm dah, tak tahu nak cakap apa lah. Cakap-cakap lah, kena gali lah. Ehm.
Kita tidak mahu ada agenda tersembunyi atau motif dalam mengesahkan ICERD ini?
Dalam aksi wanita pemain pilihan, tidak berdepan masalah untuk mara kepusingan kedua.
Dan, ke mana kita salurkan harta kita? Ya.
Ikan tidak haus dengan cara yang sama seperti manusia, kerana mereka hidup di dalam air dan mengeluarkan air dari makanan dan persekitaran mereka.
Mandangan, jam ada empat tengah. Rasa saya boleh panjangkan masa.
I think we will try to register and for you to test, ah. Wah! I cannot wait, bro! You'll be the lucky one.
Pukul sepuluh, kitorang semua, feisi dan peserta berkumpul kat dataran yang tengah-tengah empat blok tu.
Relatives living in Sri Kedah Kambut bought this whole terrace house for late 70s for 60,000, selling today between 500 and 60,000, 500 to 600,000. Yes, you are right, Andy.
Oh, tak, ah, that one, I appreciate lah.
Yang mana, yang, yang kata-kata yang di belakang apa semua, kita jangan hirau lah.
This government lied to the people about My Sejahtera app.
Ah, memang kita akan pastikan, mana kursi-kursi yang peratusan lima puluh ke atas.
Tapi benda tu, depends lah bagi aku. Benda tu macam lama.
And then, obviously, dari segi, uh, serve, uh, seat, uh, serve makanan, uh, itu perbezaan. Susah.
Daripada luar negara terutamanya Amerika Syarikat, dia menyalahkan mangsa yang mengatakan bahawa mangsa telah cuba meredah ataupun melanggar.
Berbeza pula di Tawau yang mana warisan bahagian Tawau menafikan dakwaan seribu lima ratus pemimpin ahli parti itu keluar parti susulan satu sidang media yang diadakan bekas timbalan ketua wira pusat parti itu pada ahad.
Hanya individu yang meninggal dunia dikebumikan atau dibakar.
Jumlah berat untuk kedua-dua beg tersebut tidak boleh melebihi 7kg .
Nama saya Erina, umur dua belas tahun.
Idrat akan bagi korang tengok. Dia punya measurement. Okay. Nah. Yang ini original.
Haa, tak kira masa tu dia belum faham ke, dah faham ke, saya, borak je.
Uh, turut dicalonkan oleh, uh, parti keadilan. Begitu juga dengan, uh, DAP.
Uh, dia biasa, uh, kita cari yang baru lah.
Kereta dengan, kalau ada paparan LED banyak-banyak color tu, semua kena beli kereta-kereta mahal lah. Tapi sekarang,.
Kerana ini dakwaan yang sangat liar dan tidak berasas serta wajib dilawan habis-habisan. Itu sahaja daripada saya. Ada soalan? Arau nak tambah?
Kalau syarikat sedia bahat semata-mata untuk lock book, mati.
Aku rasa, like, before, kitorang, even, first, he invite kau kat podcast. Hmm.
Aku, satu jawapan yang dia cakap, oh, sahaja je, alah, kau, stay ambil sendiri dah, relax je.
So, kila tu pun, capai tuala, dia buka apa semua batut, dia pun pergi mandi, guys.
The more population you have in an area, right?
Suspek dikira ia menerima rasuah bagi menghubungkan kontraktor dengan pihak atasan.
Penuh dengan humor. Eh, berita bukan pasal gelak-gelak tau. Berita ni kena serious. Serious. Kau dah dekat dah ni. Kau dah.
Haa. Agaknya dia macam apa? Rusa ke? Boleh? Tak tahu, tapi memang besar gila. Besar dan panjang, lepas tu dia.
Dalam hard disk kan dia ada dua komponen yang berpusing.
Sebab tu dalam hadith, Nabi kata, . Siapa yang akhir kalamnya masuk?
Jadi, nombor 7 sebenarnya tidak takut dengan nombor 8.
Because once you tear off, ah, this, ah, box, ah, you need to throw away already.
Crew memang banyak sebab international, ah, airport. So, memang banyak set crew. Setu.
Okay, belah kanan ni dia ada power button macam biasa.
But there also seems to be no interest in, uh, in, in further improving the anti-hopping law. Uh, because.
Saya tidak boleh mengabaikan sebarang topik atau membuat kenyataan yang tidak disokong oleh fakta.
Kategori yang kelima, kategori OKU masalah pembelajaran. Contohnya, seperti autism. Kategori yang keenam, kategori OKU physical.
Adakah, ah, score yang sedia ada? Sebenarnya, dia automatik gugur.
Dua Setiausaha Agung bakal bertembung sekali lagi di Lumut?
Allah jalankan Sayyidina Muhammad pada kita menjadi tiba.
Sebab, jumpa dengan legend-legend yang selama ini kita tengok aje dekat kaca TV, kan? Sekarang ni kita dapat tengok. Dan mata kita.
So, at least, you got to see,.
Nama Walisongo adalah '''Sunan Gresik''' atau Maulana Malik Ibrahim adalah yang tertua di antara Walisongo.
Uh, I recall the last time when pH fall in power, uh, a lot of people's speculation also that the pushback.
Um, cuma Ustaz, eh, mungkin kita nak juga sembang-sembangkan.
Sebenarnya, dia dah ambil dokumen orang tu, dia dah setuju dengan orang tu, dia siapkan semua borang dan sebagainya, dia yang hantar. Dia yang isi, dia yang hantar. Ya? So, jadi, itu namanya tipuan bida. Namanya ni, ini adalah bidaan terselindung. Namanya. Okay? Tapi, dia kalah. Dia tak menang. Caliber yang menang tadi, ingat tak?
Berlaku 14 banjir kilat, 12 tanah runtuh, tornado, kemalangan laut, kemalangan kenderaan, struktur runtuh, mogok kilat dan hakisan tanah.
Keputusan kerjasama antara BN dan GRS tanpa proses mesyuarat bersama parti komponen BN dilihat membelakangkan perlembagaan gabungan itu.
Supaya Felda, Felcra, Rizda, the agency di bawah,.
Kalau nak jumpa Mario Ogawa pun tak ada masalah.
Anda boleh set je apa-apa yang anda nak.
Ah, saya adalah pramugari daripada sebuah syarikat penerbangan dan. Selama berapa tahun? Selama, aa, empat tahun.
Saya pun berada di Singapura, baru sampai dari airport. Oh.
Dekat rumah saya, saya pakai Asus router.
And then, tinggal aku, tinggal dengan budak-budak yang tak sihat ni lah, budak-budak perempuan ni.
Tapi, kalau anda sedang cari headset untuk layan lagu, untuk layan movie, mungkin anda kena ubah dia punya equalizer supaya kena dengan jiwa anda. Itu saja dari saya.
Itu sebenarnya adalah satu suara yang saya sempat temu.
Ia selepas ketiga-tiga mereka memohon untuk menghadap Sultan Nazrin susulan kemelut politik di negeri ini.
Dia, dia nak settlekan kontrak tau, minggu ni. Kita orang nak settlekan kontrak tau.
I think the, there are some good dramas. The, some dramas yang memang working.
Tapi, bagaimana saya nak retain viewers yang bercara datang ni, untuk maintain, stay dengan saya, eh, itu yang paling penting.
I was like, so, you know, I didn't really have social interaction for so many years.
I can get, I boleh jadi macam marah and then, suddenly, I can cool down like just next second.
Pengurusi tetap Majlis Belia Sabah MBS, Mazlan Johari Manan yakin dengan aspirasi daripada dua pemimpin muda mampu membantu pentadbiran kerajaan perpaduan.
Sementara itu, hasrat bergu wanita untuk melakar sejarah sendiri ke separuh akhir tidak dapat direalisasikan Anna Cheong Tio Mee Chin.
Beliau yang juga penyandang kerusi Don Jelai sejak 2004 adalah calon pertama menyerahkan borang pencalonan bersama penyokong dan pencadang Ajis Sidin dan Omar D. Mustafa.
Adam, I pelik, uh, I tak nampak, unbox therapy kat situ. Um.
Tapi, sekiranya perlu, kita akan memberikan segala senarai dalam bentuk tulisan. Terima kasih, Datuk Ria Putuwa. Terima kasih.
Who takes care this is wrong or right?
Setiap hari aku belajar benda yang baru.
Berjaya melangkah ke Super Round, itu jadi sejarah pada kita.
Yang dijanjikan oleh saudunai Rasulina Muhammad sallallahu alaihi wasallam.
Uh, sebab itu, film antara dua darjat ni, kita kena tonton semula, nampaknya.
drama dan mungkin benda ni something yang different lah.
So, untuk cas dia guna kabel, kita terpaksa buka macam ni, lepas tu sumbat dia dekat luar.
Mereka akan keluarkan, iklan-iklan yang, kita cakap, soft sell lah.
Melakukan aktiviti Semburan Ruang Termal dan Semburan ULV apabila kes denggi dilaporkan dan menjalankan pemantauan harian dan mingguan ;.
Kalau you dah tahu, ayam dengan daging, semua dia makan, tulang saja dia tinggal.
Macam selaluku, berbual-bual dengan dia, macam, even macam benda kecil, macam, pasal, aa, style.
Dengan lagu Word ni kerana memang lagu yang sangat very dear to my heart sebab memang Aisyah ciptakan dan tuliskan lagu ni sepenuhnya sebab selalunya Aisyah tulis lirik sahaja ataupun melodi sahaja.
Itu, saya, saya asak, just tak kira masa.
Ada orang pakai susu jet, tapi aku tak nak pakai susu jet. Susu jet nampak simple, kan?
Kalau dah cerita pasal mall ni, Acap agak suka topik mall ni.
Kerajaan minta pembangkang ketengah bukti bertulis hutang negara.
Eh, the mother up loud, left, right, eh.
Brother of the Year ni, Chad ni,.
Kau apa benda, bising-bising ni? So, nak jadi cerita, syuting lah.
Ahli yang berhormat bagi kawasan Sungai Siput, Tuan Kesavan Anak Lelaki Seberang Mania. Silakan, Yang Mohd.
Wabi Sanusi akan, yang akan jadi BMP Kedah itu hampir sama dengan Almarhum Syed Azizan tetapi skill dan professionalismnya sangat beza.
Sehari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru, film Pinocchio.
Korang tak perlu nak alih tab lain, tab lain, tab lain, switch ni, switch tu, hah.
Ah, apa, mie tu pun dah dicelur. Dan sayur pun dah celur.
hingga ramai tercicir dan terpaksa melalui karenah birokrasi yang membebankan.
Dan hari ni, apabila dia menyelesaikan isu, uh, CIQ, yang ke, uh, apa ni? Tambak. Tambak. Ke Singapore. Betul, betul. Kita nampak daripada tu.
Isu kesesakan bagi urusan pasport di Jabatan Immigration. Committed untuk.
So, abang Ejad macam decided tu, balik jap, dia ambil baju-baju dia, dia bagi. Serious?
Kalau anda lihat di Universiti Kebangsaan Malaysia yang telah pun membuat satu silibus berkenaan dengan seni persembahan silap mata, ada empat peringkat di sana.
Rupanya, my mum punya best friend tengah cekik my mum.
Seminggu sebelum raya, ada seorang lagi menteri.
Kedua-duanya memerlukan satu penyelenggaraan jalan raya yang lebih baik kerana setiap kali saya pergi,.
Aku ambil dia sebagai untuk orang-orang cakap apa, menjadi sokongan untuk aku lah.
Okay, saya dah export to the whole wide world. Iyakah? Dia jual kat satu distributor, ya.
Sekarang, uh, sekarang apa yang, uh, apa yang penting yang ingin anda lihat, kan?
So, what I did, I always do research.
Tapi, seriously, saya tak recommend anda letak apa-apa figurine, ataupun apa-apa sahaja di atas grafikat anda sebab dia boleh menyebabkan sagging.
Aku tak nak, sebab, contoh, ha, sekarang ni aku ada TikTok.
Manakala bagi peringkat kajian tinggi, pembiayaan PT.PTN adalah percuma kepada B40.
Ada jugu orang yang bagi alasan macam tu.
Saya pakai ASUS Router GT, aa, bukan, aa, ini. Saya pakai yang ini. Siapa nak pernah review, ah?
Kalistenics adalah sejenis senaman yang menggunakan berat badan kita sendiri.
Warna dikaitkan dengan objek fizikal, dan nombor adalah konsep abstrak.
Contohnya, dibuat utusan Melayu yang bertulisan Jawi dan diterbitkan dalam Surat Kabar Seminggu sekali.
Saya tidak mempunyai suara atau pita suara, jadi saya tidak boleh mengeluarkan bunyi atau menyanyi.
Ini akan menyediakan pusat pendaratan ikan yang lebih selesa kepada para nelayan .
Tok guru, tok syekh dulu, main ajak dah.
We as the right of Malaysia have to deliver. Jangan kita pula very selfish. Let us also be moderate.
Sebab tu lah ramai yang melabur dekat tempat yang high risk.
Haa, kalau kita langgar lubang ke atau jalan tak rata pun, dia tidak melantun-lantun macam. Yang dulu-dulu punya lah. Macam dulu-dulu. Lagi satu, Abang tahu, ni. Haa.
Dia ada hantar bil, macam saya ni. Dia ada hantar bil. Saya pun bising jugak. Kerja tak ada, apa tak ada? Minta duit aje, macam mana?
Kebetulan yang satu tu ada satu tim malinja kot. Manager pun nama Basri juga.
Last kali dia kata, saya mana tahu, I jahil. I,.
Sehingga 12 hari bulan Mei, 7,551 orang warga asing telah diperiksa dan diantaranya, ramai 1,125 orang warga asing telahpun ditangkap.
Sebab didapati bahawa melalui survey yang kita telah buat,.
So, dia akan bergerak macam ni, ya. Then, dia ada beberapa mode lagi.
Ha, undi lapan belas, yang lapan belas tahun dah akan start mengundi.
Lepas yang hanya boleh ditonton di kaca television sahaja.
Baitu tuan-tuan kalau tanya berapa ramai pelajar saya yang telah habis 30 juzuk. Saya sendiri pun tak tahu. Kan.
Saya rasa, eh, kalau tahanan lebih daripada yang ditentukan,.
Haa, ini adalah The Viper yang pertama yang jumpa Iman. Okay, jom.
Siapa yang berbal jadikan Mahdi Perdana Menteri baik? Ya, Pak Tuan Dato'. Pak Tuan Dato'. Ha. Kan? Jadi, bagi saya, itu semua retori. Bagi saya, ialah,.
Uh, apa tak lagi ia merujuk kepada pengumuman yang dilakukan oleh Anthony Lok.
Satu adalah daerah jajahan Itali dan satu lagi adalah daerah jajahan British.
Orang boleh terima ke format macam ni?
Lain, Alifan, kan? Sofyan. Sofyan. Sofyan 96. Sofyan, ya, betul. Sebab, cara dia editing rajin.
Begitu juga, kes Anwar Ibrahim, ketua parti pembangkang, telah menjadi punca kontroversi.
Beberapa pemimpin juga dilihat telah meninggalkan pejabat beliau di sini.
Dia akan jadi liat-liat macam tu je.
So, saya tengok dia punya results tu memang dia lari sikit. Tapi,.
yang dibintangi oleh antara lain Remy Ishak dan Siti Saleha.
And, benda ni, kalau kita tak kacau dia, dia takkan cerita. Haa, macam tu lah.
ramai, tapi kalau ikut percentage pun, dia orang masih still lebih kurang macam kita kot, tapi aku tak boleh nak salahkan 100% sebab nak buat vaksin ni bukannya macam kilang coki-coki. Betul. Sejam boleh keluar 5,000.
Pasukan Hoki Kebangsaan yang memulakan cabaran dalam pusingan Super Four Piala Asia di Jakarta petang tadi, merakam keputusan positif ketika berdepan Korea Selatan.
Apa yang, apa yang pengarah dia cuba lakukan ni untuk film ni? Aku, aku tak faham dia macam,.
[KOLUMNIS] Dilema dan pilihan di sebalik PRN mengejut Melaka.
Kalau kita letak estetik dengan 400Z ni.
The, the first statement of you explaining why you rent because you're not from Melaka and you're working there.
Ada yang saya ada melihat komen yang katanya meminta Hakim untuk menasihati isteri supaya untuk berubah dan apa komen.
Tapi, sebelum anda beli, eh, anda kena tengok dulu.
Tapi kadang-kadang, benda-benda yang aku, ah, macam aku cakap tadi, konten tu, aku tak, aku jarang, misalkan, roaming, aku kenal, personally je lah.
Nak menghormati senior, kena, bila lalu tu, kena panggil, kena, kena tegur, dan sebagainya. Benda tu okay.
Nak cium bapak tuan-tuan, pak mati muda saya, pun budak.
Kalau you enterprise ataupun sole proprietor, dokumen yang you kena file pada setiap tahun adalah borang B.
Eh, tapi dengar cerita pula, dia orang ni macam tak puas hati.
Tiap seorang daripada 20 kanak-kanak alami gangguan mental - Noor Azmi.
Memang, bila depression dia tu menyerang, memang dia tak contact orang lah. Dia baring jugak rumah.
Sebab, dalam satu teamwork ni, sebenarnya, kita orang punya friendship yang rapat.
Sampai satu level ni, aku berjumpa dengan, ah, doktor psikiatrik. Uh-huh.
Uh, discussion as to how they can together play a role in rendering support to the people of Afghanistan.
yang dijadualkan berlangsung bermula pada 20 November hingga 18 Desember 2022.
So, I felt like, you know, it was my time.
So, I think that, that maybe people are salty that,.
Sebabnya, uh, Syafa setiap malam akan mimpi, akan pergi on, uh, go on adventure with my dad. Lepas tu akan ada monster.
Berstruktur kayu dengan enam daripadanya musnah seratus peratus.
They, they have the default work from home policy.
So, banyak-banyak tanda tanya yang hanya boleh dijawab pada pembentangan belanjawan nantilah.
Terima kasih, aa, saudara-saudara pengacara majlis kita pada petang ini.
Ini antara pertanyaan peminat kepada DJ Snake yang inginkan kepastian tentang 'hilangnya' nama kumpulan pujaan mereka dalam projek itu:.
InsyaAllah, nanti aku akan tengok Ashes of Time Redux. Okay, okay, okay.
Tapi, sekarang, saya tak pastilah, Robux tu ada lagi ke tak.
Berikan tepukan untuk montaj imbasan perjalanan jelajah aspirasi keluarga Malaysia itu tadi.
Kalau free speech without any law, memang sangat membahayakan. Dan tidak berhenti sampai situ.
Ni daging burger yang kita dah bentukkan tadi yang Encik Noor simpan dalam peti sejuk.
Masa aku sem 3 ni, aku tak dapat. Bagi aku macam, ada, tapi mostly,.
Dan, you mesti guna masa yang lebih panjang untuk keluar daripada plus box.
So, tu pasal macam negara kita ni agak special. Mm, uh.
Macam you, you lebih mahir pasal dunia technical which is, kadang-kadang saya tak berani juga nak, nak cerita pasal technical. Ya. Kita nak sentuh tech crew tu. Ha, tech crew tu. Ha, kita, kita, kita tak berani. Ha, kalau tersalah sentuh nanti.
My, saya punya last divorce, there is trauma.
Pertama, kerajaan PH telah mengambil tindakan tegas untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Bila rasa dah boleh nak, nak, nak venture ke tempat lain, bolehlah kita start tengok beli rumah ke, main saham ke, takde masalah.
Ini merupakan, bukan kali pertama dilakukan dalam negara kita.
Okay, tunggu sebentar. Apa yang dah jadi, Pando?
Saya memang advokasi, ah, saya memang satu sarankan kita kena ada intervensi dari masyarakat.
Tapi, disebabkan lubang celah-celah roller tu sempit, so, sampah besar sikit, memang sangkutlah.
Saya ambil degree, saya buat kantin sekolah.
Tertuduh melakukan perbuatan itu di kilometer enam jalan Kota Tinggi, Keluang, berdekatan kampung Lipat Kajang di Kota Tinggi, kira-kira jam 10 malam pada 1 Jun lalu.
Dan fokus utama harus diberikan kepada Jabatan Kerja Raya JKR.
Umm. Zuzekia, anda bukan kat sini, eh?
Setiap kali kau dengar lagu kan, kau mesti macam, eh, ni lagu, macam lagu-lagu ada elemen-elemen lama ni. Boleh, okey, nyanyi.
Berdasarkan kepakaran Tuan sendiri juga, apa penyelesaian terbaik buat isu di Kampung Baru itu sendiri?
Kita orang pergi ngaji lalu hutan belakang tu.
Tapi, yang ni macam, ni cerita pasal apa sebenarnya? Mas, pasal Mak El Totay?
Uh, to respect the information that was shared to me and the discussion that we shared is not something that I share with media unless he shares it himself.
Kalau dilihat dekat dalam video ni, kita dapat tengok masing-masing lengkap berpakaian seolah-olah nak pergi sabut hari-haya.
Masa inilah Nick baru perasan yang benda dia ingat lumpur tu sebenarnya bukan lumpur guys.
tidak tertakluk kepada perkara 48-1-I Perlembagaan Persekutuan yang berkaitan kehilangan kelaikan sebagai wakil rakyat.
Tapi, dalam kegairahan mencari ilmu, rupanya kena kedepankan adab.
Kalau anda nak tengok, anda nak, anda nak beli. Saya sangat-sangat recommend lah.
Najib sihat, mahu BN menang PRU15 - Nooryana.
Demi kesejahteraan dan kemakmuran negeri dan rakyat ke dadarul aman. Bagi menjalankan perintah.
Persamaan Euler berjaya gabungkan lima malar penting dunia matematik dalam satu persamaan.
Dapat rampas top 5, kalahkan the other 10 nominees dekat website kita. Per! Hour!
So, ada part echo kat sini. Ini original Menkoon, guys.
Melaka United menerima notis peringatan daripada MFL pada 6 September lalu untuk menyelesaikan segala tunggakan gaji atau mendapat persetujuan bersama pegawai dan pemain yang terbabit.
Ini akan membantu membina budaya ketelusan dan akauntabiliti dan memastikan orang ramai terlibat dalam memerangi jenayah kewangan.
Tapi kalau bab-bab macam ni, saya memang kesal sangat-sangat. Ya, Anzal lah, kenapa?
Soalan kelima pula dari Dain. Betulkah dia budget dan power? Bagi saya, yes.
Uh, satu tindakan yang tidak, langsung tidak menghormati sensitiviti dan perjuangan puluhan tahun rakyat Palestine.
who want to help these people, uh, are basically not allowed to, right?
Kawasan ini boleh membantu untuk memelihara biodiversiti, mengurangkan perubahan iklim, dan memberikan faedah ekonomi dan budaya yang penting.
Uh, dari situ, I'm not down anymore, eh. Dengan kota juri cakap macam tu. Aku tiba-tiba happy, eh. Alhamdulillah.
Saya tidak boleh. Arnab tidak mampu menyalak.
Greetings and salutations and a brand new week to you.
Sebab, cabin crew, during my time, I'm not sure sekarang, uh, kredit SPM dah boleh.
Skandal 1MDB menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam pengurusan dana pelaburan negeri.
Dan, eh, tak lama tu, dia tinggalkan Ismail.
Kebiasaannya seseorang individu yang bermain Harmonium tidak menggunakan not dan bermain mengikut rentak.
Dan seperti dijangka, pelombaan cukup mencabar buat palsukan Mercedes AMG Petronas dan dua pelombanya, Josh Russell dan Lewis Hamilton yang berjogos lumos mencari penamat terbaik.
Dia dah balik, dia dah balik, nanti tak lama lagi dia SPM, tak lama lagi dia SPM, dia universiti, lepas tu dia kahwin, dia ada anak, aku jadi datuk, kan?
Okay, pastinya, ah, antara yang menjadi tumpuan adalah sidang Dewa Rakyat, ah, yang bermula semalam.
Sebab, kita ada buat benda yang sama. Kita tak belajar. Kita tak ada ilmu. Kita tak ada SOP yang lengkap. Okay?
Contohlah, contoh saya nak simpan dia ni, and,.
Harga makanan kat bazar Ramadhan ni, jauh lagi mahal daripada engkau, daripada time yang bukan Ramadhan.
Okey, dan yang di-pertua Majlis Perbandaran Fort Deason, Zamri Mamat Esa berkata kawasan tersebut adalah di PD Wellness Zone Teluk Kemang yang diselenggara oleh MPPD dan bukan milik persendirian.
So guys, if you enjoy the video, like, comment, subscribe.
Jadi, manusia tu, kalau dia, asalnya, dia adalah orang yang elok, maka, insyaAllah, insyaAllah, elok.
Salji tidak mempunyai rasa, kerana ia hanya air beku.
Pengadu mendakwa seorang pekerja Bangladesh mati dihimpap.
Ah, kalau nak belanja makan pun boleh. Hahaha.
Berkaitan dengan, ah, period spot check tadi, perkara ini sedang diteliti oleh pihak kementerian.
But, uh, yeah, I'm looking forward to see what would happen to SCIB in the future. Uh, any comments? No.
Takpun Myanmar ataupun Bangladesh, aku lupa, ada sediakan pulau untuk korang.
Platform ini boleh berfungsi sebagai ruang untuk dialog membina, pembinaan konsensus, dan pembangunan cadangan untuk campur tangan dasar dan program.
kenaikan penjawat awam, dia kritik, dia kata, sekian-sekian tak berapa elok.
Jadi, nak jadi collector ni, selain daripada ilmu, hot penting lagi ialah piti lah.
uptight about it. Probably now, not as much.
So, dia rasa duduk dalam bad cave je. banyak-banyak buah. Buah apa yang keras gila? Buah Iron Man.
Untuk makluman semua, semalam juga telah berlangsung, ya, program pertandingan mewarna untuk sekolah rendah, tahap satu dan dua, yang diajurkan oleh Puspanita Parlimen Malaysia dan telah disempurnakan penyampaian hadiah oleh yang berhormat Sen.
Ini boleh termasuk menghadiri mesyuarat dewan bandaran, bertanya soalan dan menyuarakan kebimbangan tentang rasuah dan isu lain.
Saya dicipta oleh pembangun saya, yang seperti pencipta saya.
Haa, tengok tu. Apalah pula si Michael nak buat?
Uh, doktor berkenaan dengan, ah, persediaan untuk, uh, vaksin. COVID-19 tahun depan. Ya. By mana perancangan itu? Adakah, uh,.
Dan kita juga tahu, tindakan Ustaz Fawaz ini mendapat tentangan dari siapa lagi? Daripada para pemimpinan DAP.
Actually, latest ni, Acer ada bawa masuk Acer Helios, uh, tak pastilah dah dijual ke tidak.
Uh, Aris Chong said, uh, EG for Wednesday.
"Terutamanya saya ucap tahniah kepada BN kerana kita telah berjaya menafikan PH daripada memerintah semula. Itu objektif utama kita.
So, actually, bundle ni membantu untuk, bukan membantu untuk kedai. Sebabnya, stock tak ada, kan?
Sebelum tu, best man win lah, kan?
Uh, katanya, uh, pihaknya telah pun, uh, bersedia memperlihatkan rekaan prototipe, peranti dengan rekaan lipat tiga ini, termasuk acara CS 2023 awal tahun. Uh, ni antara anda dapat saksikanlah.
Untuk beralih pandangan, untuk beralih arah ke kota Falestin.
Lokasi ni dikenalpasti oleh salah seorang penumpang MH370 iaitu Philip Wood yang telah post gambar berwarna hitam di media sosial dan dia post selepas kejadian kehilangan kapal terbang tu. Jadi, di mana lokasi Demogracia ni?
Tapi, bila kita dah sampai ke sana, hah, aa, mak saya pernah, pernah bercerita lah.
Jadi, nak balik semua, okeylah, okey, Sarah, okey, bye, apa semua.
That's why mereka ambil masa sampai 2-3 bulan. Warranty.
Jadi, salah satu cakra adalah ajna cakra yang terletak di tengah-tengah di antara kedua-dua kening. Jadi, apa kaitan cakra dengan vibhuti? Alright.
dan sebuah majlis tindakan ekonomi Sarawak iaitu Sarawak Economic Action Council, sikatannya SEAC, telah ditubuhkan untuk perlaksanaannya. Kerajaan negeri sudah bersiap siaga.
Kingston Fury Beast, bla bla bla bla.
kepada apa yang boleh berlaku kepada mereka.
Pemberontak Houthi yang disokong Iran menembak roket menyesatkan bandar Taiz, Yemen semalam.
Kesemua ke empat-empat, kiri dan kanan, kiri dan kanan, hah, kiri kanan, oi.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad Allahumma takubal minna du'a'ana innaka anta samil alim wa tub'a alayna ya maulana innaka anta ttawaburrim Allahumma astagh alayna futuha al-aribin bihikmatik wa nshur alayna bih rahmatika ya ar-ramar rahimin wa nas'aluka allahumma inna wa khaifin wa inna batal mukhbitin wa ikhlasun muqinin wa shukra as-sabirin wa tawabat as-siddiqin Rabbana aatina fiddunya hasanah wa fil aakhirata hasanah wa qina a'zaban naal.
Antara pendedahan yang dilakukan sendiri oleh, Datuk Sunil Ibrahim yang kalau kita ingat,.
Kita orang akan jaga dia orang macam nyawa kita orang sendiri.
Dalam satu bulan, dalam F&B sector, seseorang akan ada at least, minimum, dua hingga empat atau lebih MC.
I, eventually, it will pull through lah.
Ah, dulunya, saya merasakan bahawa Dewan ni ialah Dewan Alipolitik.
Uh, dalam lapar, eh, dah turun, ha. Turun lagi, guys. Turun lagi. Eh, calawa je, ni. Green, eh. Beli satu. Variation, open. Beli satu. Nice.
Haa, ijat dia collect budak-budak pro, kan.
Haa, so, kita pun, kita pun communicate.
So, um, I was always confident in my ability at work.
Pengurangan bilangan aduan ini menunjukkan tindakan yang diambil oleh DBKL dapat meningkatkan kualiti tahap perkhidmatan kutipan sampah .
Apakah persiapan untuk menerima pendaratan pesawat yang pertama? Tidak lama lagi?
Kami menggunakan kamera dan penderia untuk melihat persekitaran kami.
Dia, dia boleh menjimatkan kita punya duit hosting dan dia boleh mencepatkan kita punya. Betul. Laju. Haa, laju, laju. Haa, haa. Sekali terkip.
Usaha kerajaan untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah, termasuk skandal 1MDB, telah dialu-alukan oleh ramai pihak.
Bagi you, macam, benda, uh, publicity murah ataupun, gosip-gosip, kontroversi ni tak perlu.
Tunjuk check je dekat imam apa semua, lepas tu transfer je duit.
dengan kur, dan kurta, dan bermula dengan berniaga di tapak bazar malam, kini, antara juara di dalam talian atau secara online, juga memiliki butik di Bangi, Selangor, serta tiga lagi butik sedang dalam proses renovation. Assalamualaikum, Mary. Waalaikumsalam.
Aku dalam five minutes away je nak ke sana.
Tapi, benda ni, dia, dia juga, benda yang kita rasa, kita panggil intuitive, dia intuition.
Dia tak boleh buat macam tu. I, dengan you, baru kenal. Dia dengan I, dah lama sangat.
Jangan, tapi jangan, jangan lebih dari RM8,000.
Kata Norin, isu yang disebut netizen itu berlaku kira-kira 5 tahun lalu dan mengakui kesilapan dirinya terlepas pandang kerana pada tahun yang sama, dia sedang mengandung dan melahirkan anak keduanya. Alamak!
Uh, dekat Team Lunatics pun ada KPI dia.
Ah, jadi, ni satu perkara yang cukup serius untuk kita pertimbangkan.
And so I think today, we, we, like Minghan, myself, and Jeremy, we not, we may not be trained, like, sexual, social frontliners, but maybe with, uh, Farah and Yishua's help, we can figure out what the best way is to maybe have those kind of conversations.
So, dua jari ni saya tak guna.
You know, we, even if we're on the top of the table right now, we know game in hand we're chasing.
Kalau siapa-siapa nak check vacancy dekat airline, better aviation, fly gosh, Zarul Amrila pun kadang-kadang dia bagi juga.
Yang ini telah dipersetujui oleh Kesatuan Sekresen Sekerja dengan pihak Jabatan Pembangunan Perusahaan.
I mean, you, you said that you look at the Forbes.
Di sini, sukalah saya hendak memetik ucapan Hakim Colin Lawrence Sekwira yang secara verbatimnya berkata,.
Okay, go Max, go Max, go Max.
Uh, dan kita lihat pengambilan ini dapat kita tingkatkan.
bermakna, sekolah negara berpeluang untuk kembali membalas kekalahan 03 yang dialami pada 2016 ketika Malaysia dan Belgia bertemu dalam peringkat kumpulan.
So they would be the equivalent of somewhere close to.
Um, untuk bagi masa tu takde masalah lah. Hmm. Ha, sebab,.
Ini boleh termasuk menyediakan kemas kini tetap melalui sidang akhbar, kenyataan rasmi atau forum awam.
Ya, walaupun anda melukis pisang ungu, ia akan tetap rasa seperti pisang. Rasa tidak dipengaruhi oleh warna.
Kalau kau nak lama dalam industri, kalau kena, kena komen sikit pada Syafiq ni sebab kau tak boleh terima, macam mana kau nak survive for another 10, 20 years dalam industri ni?
So, macam, Philip ni mengetengahkan suami yang bersifat narsistik, orang kata kan.
Keju adalah makanan, ia tidak mempunyai batu.
I, I think it's also potentially for me, and it's not for everyone, but for me, I think I would like to have a family.
Alamat Perlis, Bermastatin Perlis pun boleh mohon.
Tapi, dua season dah kita dah belajar, that is not enough.
Protecting the interest of your MPs and your cronies. Okay? And, and this has to stop. I mean,.
Eh, betulkah, aku ni dalam rantau daripada JB, duduk sini, pergi kerja kena mengaki, kena hamon macam ni.
Kita harus melihat dari segi, ah, ah, perkembangan, ah, ah, dari segi, apa, governance dia, urus dia dia.
Tengok, ah, ganas tumbuh, punchy back, sepak semua, macam, eh, tak apa lah, macam ni.
Uh, dua hari lepas saya ada bagi macam ni. So, anda kena scan.
Oh, ah, sebenarnya, ikutkan memang ada tawaran di luar tapi mengikut, uh, umur saya mungkin, uh, agak, agak umur memainkan peranan pentinglah, mungkin.
Dia bagi tu, lepas tu aku pas lah dekat Aida idea tu.
Kementerian juga mengalu-alukan permohonan pencalonan tapak Ramsar yang baharu daripada Kerajaan Negeri memandangkan sebarang perancangan untuk membangunkan kawasan adalah tertakluk kepada pertimbangan kerajaan.
Aku, lebih suka dengan, basikal tu aku.
So, ilmu tu memang kena cukup didada, kena sentiasa membaca semua. Kena ada minat.
Dari pada pagi ada sale tak? Ada. Macam biasalah, macam normal, eh. Betul.
Uh, untuk punchline kali ini, insyaAllah doakan ahliat terus diberikan istiqamah, kekuatan dan kesihatan untuk berkongsi, oh, ada banyak lagi ni.
Saya akan cuba jawab satu persatu soalan.
Sedar atau tidak, tumpuan akan diberi kepada Ismail sebagai calon yang mungkin layak dan dinaikkan ke jawatan berkenaan.
Apa yang perlu dilakukan adalah Parlimen membenarkan usul undi tidak percaya dibahas di Dewan Rakyat untuk menentukan keabsahan kerajaan.
Sebab, kalau satu biji macam ni, susah sangatlah. Susah sangat orang nak beli.
Kita nak buat biar hak tu tinggi. Baru-baru ini, saya ada share.
Uh, dan sekarang, movie trailer keluar, banyak suara, banyak laporan semua-semua, kan? Tapi ini tak berkaitan dengan.
Tujuannya untuk memacu pertumbuhan ekonomi negara untuk berada pada tahap yang lebih baik sepanjang 2023 khususnya suku pertama tahun ini.
dari kerajaan Perikatan Nasional Selangor, tidak kira sama ada Dato' Sri Azmin, atau Dr.
Tetapi, janganlah kurangkan apa yang telah diumumkan kepada kami.
Selain daripada tu, kita nak make sure yang crew kita betul-betul orang kata solid. The knowledge, everything is superb.
Dia berikan support kepada rider dia orang.
Interchange, Bunuhan, inilah pengarahnya yang bakal, saya kira film ni akan menghantui kita semua nanti, pada Februari 2023.
dia punya predominant dia tadi kita sebut risau, bimbang, takut, cemas. So so.
Tapi bila aku test betul-betul, dalam 35 minutes lah, fly.
Okay, I'm gonna guess it's Tesla, but what would you say is your best investment so far in your, what, 12 years of investing odds?
Ah, sekurang-kurangnya lima ratus ventilator untuk pesakit covid.
So, macam, I pergilah dengan kak I.
Sebab saya pun dulu pernah kena kutuk, kan? Saya selalu dicari-cari dengan latihan kebakaran. Sebab apa? Orang risau lah, saya rentum. Alhamdulillah, saya, lima tahun saya rentum.
Saya pakai, eh, black, uh, saya ada black shark satu dekat sini.
Berita baik bagi semua peminat filem Conjuring!
Berani untuk saya katakan demikian kerana pakar-pakar pak analisis juga banyak mengatakan demikian disebabkan oleh situasinya selalu menukar sokongan.
Perjabat ketua pendaftar Mahkamah Persekutuan PKPMP dalam satu kenyataan berkata rayuan kes itu yang didengar di hadapan panel tiga hakim diketuai Dato' Abdul Karim Abdul Jalil bersama Dato' Hazzana Mehad dan Dato' Wazir Alam Maiden Mira berlangsung selama 15 hari dan selesai pada 18 Mei lalu.
I think it's the currency value, guys.
Dia pergi masuk mall, dia pergi check satu kedai, harga dia RM100.
Miku, suka tingko je main dengan skincare aku tu kan? Bak sini! Tengok budak ni. Tengok budak ni. Bak sini ni.
Kecuali dia datang betul-betul daripada saya, ya itu saya punya. Haa.
Haa, so, anda boleh tengoklah, saya punya review dekat sini.
Bumper depan tu, dekat lower end part, itu pun, carbon fiber.
mendapat syafaat baginda SAW ketika mana di akhirat nanti.
So, saya, bila saya, saya naik, selepas komedian ni, saya naik kan, eh, saya, saya kata, okay, tadi saya nampak row depan ni macam tak selesa kan, bila joke-joke, ah, dirty jokes dia buat.
I mean, to me, it's, it's illuminating.
dan di barat daerah ini adalah Selat Melaka.
Dari segi keseraman, adakah aku boleh katakan dia mencapai level, contoh macam sebelum Iblis menjemput ataupun, ah, pengambil setan.
I think that, uh, that it, that as much as the listicle type, uh, of videos are still around, there are a lot of other sorts of content that's up and running as well.
Yang kami duduk dengan leper, kami ziarah mereka tiap hari, baiki, bumbung, baiki, semualah yang 700 ni, dan saya stop start sebab tak mampu dah.
Macam mana kita tahu, hari ini terdapat 36 kes baru termasuk 1 kes import dan juga 28 daripadanya merupakan kes daripada bukan warga negara. Jumlah keserahan kes 88.
Tanpa kita sedari, sebenarnya kita dah ambil hak dia, untuk menentukan kehidupan dia akan datang mana kan?
Hari tu aku tengok dan Alhamdulillah, aku tak tertidur macam Jurassic World.
Bila cakap pasal property, dia orang yang fikir rumah.
maklumbalas , pempamer juga menyatakan sebanyak 42 % booth telah dihadiri lebih daripada 500 pengunjung dalam satu-satu masa .
Kita kena minta ampun dan maaf dengan manusia, kan? Jangan susah hati. Ibu dah halalkan segala-galanya. Tapi ingat, doa orang yang teranaya. Lebih-lebih lagi, dipanggil ibu, takde hijabnya. Tapi jangan takut.
Jadi kita tidak boleh tengok negeri Selangor sahaja, kena tengok seluruh negara," ujarnya.
Uh, jadi, uh, dengan adanya menu ini, mungkin dapat mempermudahkan lagi, uh, mahasiswa.
bagaimanapun katanya seorang warga emas yang uzur dipindahkan ke rumah saudara terdekat.
Uh, dan, pastinya, apabila berhadapan dengan kekangan keuangan, tekanan ekonomi ini, kalau kita lihat dahulu, kita dibenarkan membuat pengeluaran khas, kumpulan wang simpanan pekerja KFHP.
Ketika pemilik van berkenaan keluar untuk memeriksa keadaan, Zamri terus menikam Lee Kah Gi 44 tahun beberapa kali sehingga membawa maut.
Apabila kembali menjadi calon Perikatan Nasional, majoriti beliau bertambah. Hmm. Betul?
Terdapat beberapa langkah yang dicadangkan untuk meningkatkan akauntabiliti kewangan dalam kerajaan Malaysia, termasuk:.
Sebab tu semua orang kena ikut satu sahaja cara.
I guess the point of this letter is me making a promise to you to be a better version of myself every time I see you.
Kesemua 21 pemimpin, termasuk Perdana Menteri, Dato' Sri Nadib Tun Razak, mengetuai delegasi Malaysia, sudah berada di Manila, ibu negara Filipina.
Err, mesti awkward kan kalau pasukan Malaysia duk guna lagi nama Harimau Malaya.
So, 8 jam tu, kita orang tak tidur.
Sebuah itu, penganalisis ekonomi Dato' Madeleine Berma menggariskan empat kategori penuaan yang perlu diambil perhatian sebelum membuat sesuatu dasar.
Okay, so, perempuan ni, pergi nak beli, abang, saya nak roti telur goyang satu, oh, roti telur goyang dah habis.
Hasrat sekuat wanita kebangsaan untuk menyesalkan kemenangan lebih awal tertangguh seketika apabila perseruangan kedua, Siti Nur Syuhaini Azman tewas kepada Ashmita Shalihah, 11.21.19.21.
So, aku, tapi bila aku toleh, cap. Takde apa, waktu tu. So, aku macam, eh. Perasaan aku ke, kan? Aku macam, okay.
Ah, take care, jangan lupa support Saffan punya YouTube channel. Thank you.
Itulah, saya kata, luck saya, yang saya yang waktu tu, first drama pun,.
Black Maria. Black Maria, ke, Black Melaria? Saya, , tak tahu. Black Maria. Ha, Lee, kan?
I, kalau boleh nak elakkan, oh, macam cakap, I tak nak you, sampai fikir nak keluar.
Or, identify that that's a bull run and sell at the right time. So, it's still cryptocurrency. Cryptocurrency is very, very volatile.
Of course, setiap, setiap hari saya akan.
Go even deeper only to do this, to do, these two brands.
Kemencahan pembangunan wanita, keluarga dan masyarakat menyangkal dawaan sebuah portal berita bahawa kerajaan tidak memperdulikan mangsa banjir di kampung orang asli Bukit Tadum, Banting, Selangor.
Style dari situ, diorang dah, mula-mula, asalnya diorang start palau tau. Diorang start palau.
Di tengah kota, penduduk kampung baru dan sekitarnya, sambutan Hari Rakyat Lifitri 2022 diraihkan di Jalan Rajakmullah, Kuala Lumpur.
Kalau itulah yang dianggap sebagai benda yang baik untuk kita masuk balik,.
Dalam satu kenyataan pengarah Maritim Negeri, Kapten Maritim V.
Malahan, kedua-dua sektor ini dianggap sebagai pencetus ketidaksepakatan pemikiran di kalangan rakyat.
Am nak tau tak? Yin dah ada semua jenis baju. Semua satu je Yin tak ada. Jawablah apa?
Justru, besar harapan mereka sekiranya penghapusan kemiskinan mutlak melalui skim bantuan pendapatan asas otomatik yang memberikan tambahan kepada setiap isi rumah berpendapatan bawah RM2,208 sebulan seperti yang tergandung dalam Manifesto BN dapat direalisasikan.
Ha, memang sejarahnya paling canggih saya pernah nampak. Yang sangat sesuai kepada kanak-kanak.
Ataupun yang paling typical sekali korang tengok,.
Bila dia terima, dia cuma pastikan betul atau tidak.
Kita ulang lagi proses untuk, ah, lapisan merah pula.
Yang membuat menteri, eh, yang, mengasih ahli parlimen, eh, Alustah yang boleh tanya.
So, I see you when I see you guys. Assalamualaikum. Watch out dulu. Bye, bye, bye.
Hari ini, kita bakal mendengar perkongsian yang dikendalikan oleh.
Sampai Allah misalkan kepada kita, orang yang ada ilmu, tetapi dia tidak sampai kepada natijah ilmu.
Berbula dengan perniagaan kecil-kecilan sehingga sejak 2017, sehingga berjaya menjual produk perniagaan wajah dan kesihatan jenama sendiri.
Apa cerita yang best dalam buku ni, kita cerita balik dekat anak supaya dia rasa minat nak tahu lebih lagi.
Dalam 50, something. Haa, dia bukan 30-an ke? 40, something, ya. Hmm.
Untuk nak kerjasama dengan pemain-pemain industri yang lain. Bukan sahaja dengan peniaga-peniaga. Kita mengadakan advokasi juga dengan PBT. Kerana kita akan berbincang PBT.
Mereka beli share, sehingga mereka menguasai, eh, syarikat itu. Guthrie.
So, ini bermakna pembayaran balik bulanan bagi peminjam tu akan meningkat.
"Walaupun dalam keadaan darurat, tidak semestinya kerajaan buang undang-undang sedia ada.".
Kalau celur, nanti cepat lembik bila masak.
Memang kalau betul ini dikekalkan, memang kita punya Trump Card, Tuan-Tuan dan Puan-Puan. Memang Trump Card, InsyaAllah. Sangat-sangat Trump. Seriously. Setuju gila. Memang setuju gila.
Orang macam saya yang bagi, membuka minda dia orang, salah ke bajak orang jadi kaya?
Mana Naim Maharaja ni? Dengan Oyen. Oyen pun mesti tak nampak guys.
Tapi kalau Yana datang ke anda, ada tempat berteduh.
Rundingan Ahmad Zahid dengan PH tidak sah - MB Johor.
And then, after that, I came back to Malaysia, worked at Table & Apron. Shout out.
But lending needs to be done in a prudent and responsible manner to ensure borrowers are not overly leveraged and left in financial distress.
Tapi sekarang ini, channel Jugador ni sudah pun berdiri atas kekuatan sendiri dan dengan menjadi a KS Podcast, kita harap kita akan dapat bantu untuk menyebarkan sayap.
Masaknya ramai sampai aku pun dah takut sekarang ni. Perju!
Cerita dia, okay, saya tak tahulah dia punya cerita, the whole cerita.
Dalam video kali ni kan, saya tak nak kongsi sangat tentang dia punya technical spec macam mana.
Secara dasarnya brisk walking merupakan salah satu aktiviti intensiti sederhana aerobik intensiti.
Sebab, I kind of, I, I cakap you lah, eh.
Takde macam, aa, sebab dia punya colour tone dia memang, mantap.
So, eventually, and that is not only Singapore.
Ah, let, let, let, let me try, let me try, ah, massive, ah, chair.
Dari segi mental, dari segi physical, dari segi, dari segi kau punya circle ni, semua. Best time to win.
And, and, so, you, when you think about motivation and motive and, like, why they would do it, it's very bound to the individual and their history and their past, you know?
Napismat pula berpandangan, pendirian itu akan membersihkan Malaysia daripada pemimpin yang mengamalkan rasuah.
Menurut Ketua Polis Daerah Sepang, Asisten Komisioner Wan Kamarul Azran Wan Yusof,.
Kalau, ah, perlu perbaiki, kami akan perbaiki, masa akan datang. Dan testimoni-testimoni ni, kita akan,.
Komputer diperbuat daripada komponen elektronik, bukan makanan.
Ah, terkesan daripada banjir ini, iaitu jalan.
Jadi, dia, lebih sesuai digunakan, dalam tempat tertutup lah. Contohnya, studio. Sebab, frekuensi range dia, lebih besar.
Eh, menyembelih untuk berhala, jamu, makan, kan.
yang akan mengangkat supaya sebentar lagi dalam, aa, sebagai senatan Dewan Rakyat, eh, Dewan Negara.
Dua-dua dia punya function, lebih kurang nak sama.
Apa perspektif dia tentang Mazda Miata ni? Baiklah, lah. Kecil, rendah, sakit pinggang. Kita tanya dia.
Sekejap, eh. Saya cuba cari untuk anda.
Kita ada apa, ni? Kita ada syuting video. Syuting video.
Haa, dia punya susunan dia, position dia, dia punya, kalau kita pegang dia punya suis-suis tu,.
Namun, peniaga katanya memerlukan sokongan daripada MARA seperti promosi, bantuan pinjaman, pengurangan kader sewa dan lain-lain.
In fact, lagu dengan Snowblock tu idea dia.
Itu kalau kita yang bukan sebahagian daripada organisasi tersebut mungkin tidak tahu itu berlaku.
So, kita dah dengar adik, lagu Bruno Mars. Oh, lazy song. Okay. Seterusnya, kita pergi ke Bad Romance. Let's go.
Lepas tu tengok dia punya shoulder line dia. Kemangjang ke belakang. Hood dia ni panjang. Okay. Abang perasan tak rim dia?
Is there still room for capital appreciation? Nope.
kepada pihak yang sepatutnya dan bertindak dengan sepatutnya dan bukannya menghakimi ataupun mengadili sesama Muslim.
Which is, bila tengok daripada mata sendiri, dia agak macam,.
And because of the land profile, it's rather interesting.
Dan, ah, eh, ianya sebenarnya, membelenggu, eh, dan memainkan peranan dalam,.
Katakan, anda ni jenis suka tukar keycap dalam 6 bulan sekali anda nak tukar kepada Gundam keycap ataupun maybe Mario keycap ataupun Pudding keycap.
China tu, nama dia Choy, Chosen, aa, dekat, um, Kok Mall. Uh-huh. Dekat satu.
Segi maklum balas, kerajaan juga akan menjadikan satu portal. Kalau, tolong.
He gave me a, eh, eh, eh, not an expensive price, but I think a price that's fair for him lah.
But still, kalau anda dapat jimat RM10, itu lagi bagus. Itu lagi bagus.
Terdapat beberapa sebab mengapa perbicaraan boleh dilihat sebagai kes ujian untuk komitmen Malaysia untuk memerangi rasuah:.
Asian movie. And specifically to South Korea. Dan film ni memang, uh,.
But, the moment I realized that a person is toxic, I choose not to engage as best as I can, you know?
So, daripada situ, kita boleh masuk buy, lah. Contohnya, itu, lah, kan.
Di tempat, uh, pembelian atau point of sale, dia tertakluk kepada market, market supply.
Sebab yang hari tu kali pertama bersidang, hanya untuk meluluskan peruntukan-peruntukan, eh, khas, maksudnya, peruntukan untuk emolumen, bayaran gaji dan juga emolumen penyawa awam, memastikan operasi.
Dulu, dululah, masa Ilya kecil-kecil dulu, Ilya suka beraya kat rumah orang. Walaupun Ilya tak kenal, kan? Bagi lagi kat belah kampung. Kampung belah mak, belah ayah.
pertama kali saya buka, saya tak pergi ke, aa, mana-mana page. Saya tengok,.
Okay, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dan, kami dijemput untuk, Talk 20. Talk 20 ke? Talk 10! Sorry, Iza.
Untuk, mungkin, beberapa tahun untuk kita cuba kerana,.
Assalamualaikum. Assalamualaikum. Selamat datang. Saya selalu cakap tiga benda, eh.
Jenaka klasik! Jawapannya ialah: Untuk sampai ke seberang.
Dalam pada itu, Ismail Sabri mengesahkan PRU15 akan diadakan terlebih dahulu sebelum Pemilihan UMNO.
And then I said, sure, like, sure, you know, I was just with friends and I wasn't seeing anyone at the point in time.
And then depan dia dia pakai depan glass. So, something yang sama sahaja. Nothing special. Nothing.
So, sampai kat sana, Rotterdam, sebenarnya, ni, sampai kat Rotterdam tu,.
The testosterone yang masuk, triggered the, mungkin genetically he had it, but dia tak sprout.
Kerana ini hanya financial band aid dengan izin.
Uh, zah buat dekat Instagram. Zah posting gambar poster.
Kerana, dengan cara begini, aa, pelajar-pelajar tersebut, dia akan mengenali.
banyak fail. Dan semua yang saya dah buat,.
Tetapi saya boleh memberi jaminan bahawa ramai orang suka pizza!
Interest rate is in accordance to whatever interest rates that we have, which is like the lowest ever.
banyak yang tepat aje. betul kan? Ha, lunatic. lepas tu, kau bagitahu. Homeboys akan ke final. Homeboys. Eh, sorry. eh, itu ya. Oh, tak.
Nah, breakup teruskan. Kadang-kadang, dia orang couple je. Sampailah dia orang kahwin.
Najib Razak sememangnya mengekalkan ketidakbersalahannya dan telah menyatakan bahawa dia akan merayu keputusan itu.
Aku ada nampak macam penggunaan shaky camera yang terlalu banyak.
Tentang data tersebut, masalah dia begini, ya.
Uh, maka, sekali lagi, Perdana Menteri yang baru terpaksa, uh, dilantik.
Aku rasa aku tak layak, hamdumu ini tidak layak untuk pergi ke pencetus ke, imam muda ke.
Then you also have some workout areas on the side.
all out lah, untuk training pun, dan kita nak cuba apply dalam game lah.
71 - Datin Seri Dr Wan Azizah Wan Ismail, 69 (Bandar Tun Razak).
Yang ini, kedai makan ni, buka ke, tidak ni? Anggisau, memang, kadang-kadang. Takpelah.
Dia duduk, kepala dia di sebelah, dia mengusap rambut tersebut dan bunyi itu datang daripada mulut.
Saya tidak dapat mengabaikan pertimbangan etika seperti keselamatan AI, dan saya tidak boleh mengakses data dunia sebenar atau peristiwa semasa.
Haa, kejayaan tu, bukan senang. Tak, nama kau sebenar pun tak?
Masuk cucung atap pun dia tak bagi.
Siapa yang on kaktus ni? Memang takde siapa yang on pun.
Kita tolak orang Thailand dapat ni, tapi, satulah, jangan kita yang minta.
Menteri Sumber Manusia, Datuk Sri M Sarvanan memaklumkan MOU pengambilan pekerja asing Indonesia tidak melibatkan sebarang syarat memasukkan sistem sediada.
Kerana hospital-hospital tidak lagi mempunyai kemampuan untuk menerima pesakit.
Sebagai entiti digital, saya tidak dapat menjadikan anda sandwic secara fizikal.
Yusuf, keputusan itu dibuat berdasarkan beberapa prinsip, antaranya mengisafi perpecahan,.
Usaha untuk merancatkan kembali industri itu dalam era pasca pandemik adalah sukar, namun ia perlu dilakukan.
And bila Ustaz tu baca doa, kita orang kat luar ni memang rasa seram, sejuk lah. Memang dah takut.
So, untuk hari ni kita nak announce siapa yang tak ada, eh.
Susulan tuh ma'ahan hito, satu laporan polis akan dibuat.
Motor kita pancit, mek dia tolong tukar. Loh, tak tahu nak habaklah.
Ketua Ahli Ekonomi Bank Islam Firdaus Rosli dalam nota penyelidikan berkata ia merupakan unjuran yang lebih baik walaupun kemulut politik yang bermula pada awal 2020 dan reda pada pilihan raya umum ke-15 November tahun lalu berakhir dengan pembentukan kerajaan perpaduan.
Cerita lepas ni macam, kita baca hari ni jadi macam cerita dongeng. Sebab apa cerita dongeng? Cerita tu cerita benar.
Saya ingin melihat 70 (atau) 80 peratus pengundi keluar mengundi untuk PRN Sarawak.
Manakan tidak, bagi pemilihan program baru Majlis Sukan Negara MSN 2022, hanya 45 atlet dipilih berbanding 114 atlet sebelum ini.
Harga SSD, harga casing, harga RAM dah pun naik. Slowly dah naik. Slowly dah naik.
Saya tidak dapat memberitahu anda sesuatu yang tidak benar.
Nanti akan ada dulang besar, makan ramai-ramai.
Tapi, pokok pangkalnya, kita kena memikirkan strategi bagaimana kita nak, betul, Al-Aqsa, Palestine adalah akidah.
Inisiatif melupuskan naskah Al-Quran dan kitab agama itu mengikut hukum syarak bagi memelihara kesucian agama Islam itu turut mendapat sokongan pelbagai pihak.
Walaupun, uh, mungkin kita, uh, mungkin dia tak ada, uh, kemahuan moral untuk, untuk buat sesuatu.
Kerajaan Malaysia tidak akan melayan tuntutan dan arahan untuk membayar pampasan hampir RM63 bilion kepada waris Kesultanan Sulu.
Lepon Jodoh Thailand, dia sponsor semua. Memang dia orang Thailand je. Kira-kira ni anak kerabat Thailand.
Berjaya ni datang daripada, bukan setakat abjil, datang daripada faktor, orang kata apa, kerjasama, yang penting.
Dan kajian ini bertujuan untuk mengenalpasti punca kejadian banjir kilat dan sebagai rojokkan perancangan infrastruktur saleran serta penyelesaian secara komprehensif bagi menangani kejadian banjir kilat.
Meningkatkan sumber dan keupayaan: SPRM telah mengiktiraf keperluan untuk sumber dan keupayaan tambahan untuk memerangi rasuah dengan berkesan.
Ada certain point kau rasa macam, ini cerita serius ke? Cerita main-main sebenarnya ni kan.
Hai, salam sejahtera, selamat pagi kepada anda di luar sana anda sedang menonton Awani Pagi bersama saya, Jiji Ahmad dan juga Afizie Azamann.
Calon Pakatan Harapan Don Bukit Katil Adli Zahari selesai mengundi di Sekolah Kebangsaan Durian Tunggal jam 8.25 pagi.
Tak pernah pernah aku ninety-eight, ninety-nine kilogram, sekarang aku ninety kilogram. Okay?
Kita harap juga negeri lain juga meneruskan dan kalau boleh, Majlis Agama Islam dan juga Dijabaritan Agama Islam lain mengkhususkan tabung-tabung Jumaat ini semua kepada Palestine.
But then, a lot of people will then advise that, okay, you take this property and you actually go refinance, you take out cash. Cash is better than that.
Motherboard saya guna Gigabyte B550 Vision D. RAM saya pakai iGameCVN32G DDR4 3200MHz.
Tapi jujur, saya cakap, memang teruk jugalah.
Sometimes, kita pun rujuk kepada scripture orang lain.
Ha, kita akan borak pasal benda ni.
Dan, pastinya juga kalau kita lihat, aa, sebelum ini,.
Dan, yang aku akan keluar review malam nanti. Malam Kamis, Kamis Malam Jumaat. Okay.
So, kita punya harga yang kita cari tu is a balance of.
So, sekarang ni umur dia 55, konsultan tu kata duit tu perlu dikeluarkan sebab dah nak matang. Tak boleh simpan dekat situ lagi.
So, kisah semakin meningkat, dekat Africa pun meningkat, dekat Malaysia pun meningkat.
Dalam dunia kartun, smurf biasanya digambarkan sebagai biru.
Kan? So, saya seniwati. Terus terang. Saya tidak gemar pada gelaran. Prima donna maupun legend. Saya boleh menerima gelaran seniwati.
dan semua pihak yang berper, yang berkepentingan sewajarnya diperjelaskan melalui sesi libat urus terlebih dahulu.
Dengan mengekalkan dialog, orang ramai boleh menyumbang kepada persekitaran politik yang lebih telus dan bertanggungjawab.
This is the initiative by Bank Negara long time ago under a governor at that time untuk issue, eh, crisis, eh, ini, issue hutang rumah yang masa tu dah 80% of Kedengkin. Now, lagi tinggi lah. So, dia nak nak selesaikan.
So, baru ni, Zaf baru dapat tahu yang, uh, semasa Endgame punya trailer tu diriliskan, kita ada trailer terbaru jugak, daripada, uh, untuk film Toy Story 4. Uh, so, jom kita tengok sama-sama.
And we also try and teach you some life skills, work skills, and we try and link you up with, uh, employers. Right.
Tapi, dia tak memerlukan, eh, kemahiran yang tinggi. Kemahiran tu ada nilai dia. So, vocational,.
Aku naiklah satu kereta dengan aku punya assistant director, dengan production manager, eh, sorry, production manager aku, dengan assistant production manager, aku duduk kat belakang.
Nampak simple, kan? Lari-lari lompat, lari-lari lompat. Tapi, itulah.
So, risiko daripada haiwan ke manusia adalah lebih tinggi daripada human ke human. Manusia ke manusia.
Then, uh, some about the same price but taste really bad. So, it's like. Okay, okay.
Wanted to edit something: To all our wonderful supporters, friends, family and awesome strangers: Daniels final dream...
Setakat 25 April lalu, 61 tahanan NA Rohingya yang lolos dari depo terbabit masih lagi belum ditemui.
bermain yang, yang orang pertikaikan pada ketika ini, ya.
Pintu masuk dan keluar jelas beliau adalah penting dan pihak berkuasa akan mengenal pasti tempat yang sesuai untuk memindahkan mangsa.
Selain McGregor, beberapa bintang sukan tempur lain turut memberi reaksi mengenai persaraan Khabib di Twitter mereka.
Pada perlumbaan akhir acara kirim semalam, Dato' Azizul turut disertai rakan sepasukan, Muhammad Syafirdaus Sarong.
Monitor MSI Optik 27 inci okey tak? Cuba abang tengok dekat Shopee. Actually, okey, okey. Eh, seriously, okey. Saya pernah guna. Quality dia sangat-sangat baguslah. Sangat-sangat bagus. Uh.
Mohd Shafie turut memaklumkan, beliau dan Anwar perlu mendapatkan sokongan yang lebih bagi memastikan dapat membentuk kerajaan yang baharu.
But, uh, in your opinion, do you feel that it has achieved some of its objectives thus far?
Kerana salah satu daripada masalah ini telahpun diselesaikan iaitu yang ini. Point career conjecture.
Dan duit itu akan digunakan untuk contoh membina pengangkutan awam,.
keluarga dia dan semua satu kampung untuk Allah jaga dengan sebab dia.
Depends on Kevin Feige and the team. Anyway, ah, sambung balik. Reed Richards, fan-casted.
So, when you are into that, kan, jadi you akan nampak, dan kat situ sebenarnya, uh, all the CCE akan tengok dah, aim dah.
Dan telur boleh unta juga, boleh dibuat untuk benda-benda yang lain.
Ini telah membantu pembangkang menggerakkan pendapat umum terhadap rasuah dan membina naratif yang kukuh terhadap Najib Razak dan kerajaannya.
Tapi, when kita nampak biru, orang lain tak nampak tak apa. Oh, okay.
On serious note, kalau kata mental, macam mana boleh dibiarkan je tanpa pengawasan penjaga?
Jangan kacau orang. Kan? Kita, jangan kacau orang lah. Nombor dua,.
Mak aku macam, adan, bangun, mandi, mandi apa, sunat raya, eh. Lepas tu, pergi sembahyang raya.
akan mendatangkan faedah dan manfaat kepada sebilangan besar syarikat-syarikat yang beroperasi di Malaysia.
Katanya tidak ramai peruncik yang memiliki lesen berkenaan yang memudahkan mereka melakukan urusan pembelian serta pemantauan oleh pihak berkuasa.
berada di tempat yang pertama sebab it deserves the first place for 2018 punya blockbuster yang perlu disokong, yang perlu pergi tonton film ni. Alright?
Aku duduk sebelah pun, aku dah jadi macam tak selesa. Jadinya, aku tegur leluk.
Uh, nak, nak terima iman. Ha, then, I, I belajar.
Penonton dapat melihat bunga api tradisional hingga memperincikan pertunjukan bergilir semasa perayaan.
Sekarang, apa kata kita mop lantai ni dulu?
Walaupun, orang susah nak pandang benda tu sebagai tu baik jugak.
cara yang betul, cara yang elok, cara yang beradab dan menghormati agama kita sendiri.
Okay, jadi saya nampak ada beberapa, ah, isu lah ataupun beberapa contoh di mana dakwaan ini cuba dibuat.
Bahagian satu tu panjang sebab kronologi dia memang panjang guys.
Atau mana-mana penyokong Pakatan Harapan, call saya sekarang. 016-766-2616. Okay, tengok.
Netizen yang dulu mengutuk dan mengecam, akhirnya mula memberikan kata-kata pujian dan memohon agar selebiriti lain mencontohi pasangan ini.
Mesti dia pergi jumpa pokok gagasi dia tu.
GRS terdiri daripada Parti Bersatu, Parti Bersatu Sabah , Parti Solidarity Tanah Air , turut diserta Parti Maju Sabah dan Pertubuhan Kebangsaan Sabah Bersatu .
Uh, adakah Qian Meng akan, uh, satu hari lagi nanti, uh, menjadi yang berhormat, uh, Ong Qian Meng? Dr. Ong Qian Meng, ahli parlimen XXX. Okay.
Sebab sekarang ni masih lagi ramai orang yang tidak percaya wujudnya sihir ni. Betul.
Sebab bila kita rapat dengan mereka, mereka boleh melihat yang kita ni ikhlas, jujur dalam perjuangan.
There are a lot of, uh, reports suggest, build in Malaysia, we got thirteen state, mah. KL is the sixth. Number six.
Skandal itu mendapat perhatian antarabangsa dan mengakibatkan siasatan oleh beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Switzerland, dan Singapura.
Ni adalah warna hitam, dia adalah getah.
Tapi macam, eh, personal brand main, main, main brand apa ni lah.
Harry didn't want Mecca to end up in a situation like his mom. Yeah.
Uh, ia merupakan satu, uh, rang undang-undang yang juga.
Walau apa pun alasan dan sentimen untuk menentangnya, sekolah jenis kebangsaan Cina akan terus wujud, beroperasi dan berfungsi.
Lagu yang macam, ala-ala macam, lagu, Kak Ella, eh, Gemilang tu. Haa. Lagu macam tu lah.
It will be, uh, dropped by 2% for income tax rates for the first 100,000, uh, ringgit.
Kita layan pun dia menyalak. Kita tak layan pun dia menyalak. Baik kita buat takerti.
Terpalik atau dipindahkan, eh, kepada pengguna dengan menaikkan harga barang. Ini yang berlaku.
Uh, podcast saya yang lagi satu iaitu cerita seminggu, podcast secara maya bersama-sama dengan saudara Nurul Islam.
Ikan dan asam sebaik-baiknya jangan diketemukan kerana pertemuan mereka hanyalah untuk kehancuran. Fikir-fikirkanlah. Assalamualaikum dan kita jumpa lagi.
Sebenarnya, rakan cerita kami, Fariz Azman, yang bertempat di, ah, Pahang bagi membuat liputan untuk Malaysia.
Jadi, mungkin kita akan, aa, menyusudi dengan kementerian-kementerian yang lain, aa, dengan NGO dan sebagainya untuk kita dapatkan satu, aa, mesyuarat dan juga, aa,.
Haa, aa, dan yang paling latest ni, yang ketiga, Isa lah. Hmm, Isa. Baru enam bulan.
Bank Negara berkata, dua senario perlu dipertimbangkan sebelum mengambil keputusan untuk mengubah subsidi Pucall kepada subsidi Bersasar.
Um, but that's the end of episode five.
Dan pemangku ketua polis Kelantan, Datuk Mohd Zaki Harun, berkata keadaan kanak-kanak berusia 3 tahun 9 bulan itu masih tidak stabil.
Uh, kami di Kementerian Kesihatan Malaysia. Mereka masih mampu.
Jadi, eh, di China tu mungkin menjadi satu fenomena. Begitulah juga adanya di TikTok, eh. Hmm.
Semua ni, setting ultra atau high mengikut highest setting yang kita boleh set dekat game tu dan semua result ni, saya benchmark guna MSI Afterburner.
Dan, kali ni juga, Allah Ta'ala pun sebut lagi dalam satu ayat lain.
Okay, sekarang ni boleh katakan majority orang Melayu bertudung.
So, aa, saya je nak satu lagi point.
You boleh rasa, you punya kaki curah ada, ada, qi jalan.
menunjukkan, eh, di Lembah Kelang saja, Ustaz.
Janine meletup waktu tu, zeppelin dia tu. Okay lah, semua. Oh, wow.
"Tiba tiba saya merasa suatu kekuatan baharu untuk terus berjuang bersama mereka yang jujur dan ikhlas.
Satu lagi, apa benda pengisian yang kau nak tunjukkan dekat orang.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sari Hidup KPDN menyifatkan, Belanjawan 2023 mencerminkan keprihatinan kerajaan terhadap isu menangani kos sari hidup rakyat.
Bang, tengok, rasa macam mana? So, untuk dia punya audio kan?
Kalau yang disabitkan kesalahan itu melibatkan mereka dari kategori ini, untuk mulanya, kita lihat adalah lebih manusiawi.
Lebih dahulu, saya nak ucapkan jutaan terima kasih kepada anda yang sudi menonton, uh, apa yang aku mengapui ni, okay?
Ha, dia Pen Sun, dia kata, dua hari lebih juga, dia tak bangun.
Make money, you know. I siap macam buat, like, jadual.
Mak dia dilakukan oleh Uma Thurman ke?
Dua-dua ni, aim kita orang ni, kenapa ni?
Dengan mempromosikan kemampanan dan menangani perubahan iklim, mereka bertujuan untuk mewujudkan masyarakat yang lebih saksama dan adil.
Kalau dulu, kita masih lagi boleh bendong sebabnya bila kata seorang yang mempersoalkan pasal hukum hakam agama ni, ada group of people, environment dekat, apa, diorang punya jiran-jiran ke, kawan-kawan ke, apa semua ke yang akan bantu, yang akan tolong.
buka lembaran baru kerajaan ini dengan, uh, perkara-perkara yang terlampau negatif.
Yes, itu nombor challenge lah dekat situ.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin memilih kod binari. Ia 0s dan 1s, anda tahu.
What is your opinion on Adam Hall's.
Satu tu, eh, pioneer dia, Aliens World. Eh, Aliens World.
Strategi nombor dua adalah tentang kultur bekerja digital.
Yes, kawan aku cakap macam tu, aku cakap, eh, benda kau ni, kan. Kau biar betul. Tak percaya kan?
Sebab apa saya kira objektif dalam menu Rahmah, Rahmah ni adalah kita tidak mahu rakyat Malaysia berlapar sebenarnya.
Rumah yang you duduk tu, tak kisahlah besar ke kecik ke, sama juga. Dia boleh bagi you shelter.
Okay, adakah, ah, YB agree dengan saya kalau saya katakan bahawa jika perkara ini kita revise balik ataupun.
I was nineteen when I found out I was pregnant. I found out during work. Yeah.
pengunjung-pengunjung dekat sini yang selalu datang sini menikmati sarapan asam pedas. Sedap ke tak sedap? Betul ke?
Sempat lagi tu. Hah, ada fun fun. Oh, Adam Toy kata, malam ni. Oh, fun fair. Ada fun fun. Okay.
Dalam rancangan Malaysia ke-12, kerajaan mempunyai peruntukan.
Pasal pengalaman ni, kadang-kadang kita boleh duduk kat sini, cuba angkat tangan.
Especially, ah, ramai viewers akan menghargai pengalaman yang you share ni.
So, whatever korre, whatever review and comment on the thesis, haa, thesis tu yang paper tu, yang kertas tu, dapat balik, aku dapat balik, aku tengok balik dah kan?
Dah puas lion busking, aku pusing kat bagian belakang pulak.
Wani sendiri pun rasa macam nak menangis sebab saya sangat bangga akan produk orang Malaysia.
Menurut Yusuf Farizal, implikasi fitnah itu antaranya membawa maksud Zainab terlibat mendapatkan kontrak pertahanan, merahsiakan konflik kepentingan, menggunakan kedudukan Abdul Latif demi kepentingan diri,.
So, kita ke sini sikit, supaya video tu boleh kita letak kat tepi tu. Okay, cantik. Mantap. Let's go. Kita tekan sekarang.
bermula di lorong tumpuan di peta empat, Hou Yen pada awalnya kelihatan sedikit ketinggalan pada 100 meter pertama.
Pasukan petugas telah diberi mandat untuk menyiasat semua aspek skandal 1MDB, termasuk peranan Najib Razak dan rakan-rakannya.
Kisah ni adalah di mana dia ada dalam satu negeri yang diserang oleh Raja Badurai Putih, dibantu oleh Raja Partukal dan juga Raja Sianggarai.
Kita tahu, kita ada target-target dana kita.
Okay, dia, ni, ni ada dua keadaan, lah.
Ketika ini, saya berada di, eh, lokasi tragedi.
feedback ataupun maklum balas yang diberikan kepada pihak Datin, pihak usaha NITA, kenapa mereka tertinggal dalam bidang, ah, usaha digitalisasi tu?
Haa, time tu dia memang sangat-sangat banyak digosipkan dengan Yoon Eun Hye.
Kalau ikut selalu, aa, banyak naik MS. Naik MS? Masa buka bayar sendiri. Dua orang bayarkan.
aa, Sayyidina Umar ni, aa, waktu tu kita tahu, start daripada Nabi Muhammad SAW, aa, dah ada Perang Tabuk, kemudiannya Perang Mu'tah, kemudiannya Perang Yarmouk.
Dari sudut Barisan Nasional (BN) pula katanya lagi, sudah jelas akan menggunakan logo gabungan itu sejak beberapa siri pilihan raya.
Penambahan dua belas lorong RFID di Lembu Raya Utara Selatan sudah selesai dan mula beroperasi sejak 11 Mac lepas.
Syaril, kalau macam tu, kita semua buat, uh, laporan polislah.
Or go-karting, or if you maybe, you know, buy a ticket overseas, they will always ask you to fill in an emergency contact.
uji Syariel tadi, exactly apa yang saya, eh, saya pun berpendapat sebegitu. Bahawa performative ini,.
Eco World is not in Merdini. But, it's Kandah lah. So, Merdini, it's a list.
Ibn Taymiyyah kata, jangan meletakkan kebergantungan pada sesiapa pun kerana bayang-bayang kita juga akan meninggalkan kita apabila datangnya kegelapan. Uh, mantap. Tip.
So, sekarang, lepas ni, mungkin kita akan letak dekat description lah. Yes.
So, you just have to pull up your legs and then off you go. Mm-hmm.
Maksudnya dekat sini, Iman nak kena dapat lebih daripada 95. Barulah kepala Iman tu boleh survive. Okelah, kita nak tengok Rio sekejap. Okay, look at me. Okay, Rio, go.
Kuasa pemprosesan sistem ini dikatakan bersamaan dengan 60,000 komputer peribadi di rumah.
Ya, itu juga membantu saya. Saya boleh lihat cara dia bermain.
Bila dah warna pink-pink orange macam ni, boleh angkat.
Matlamat akhir jamin kerja mengurangkan kadar pengangguran kepada bawah 4%.
Baik-baik letak garam sebab sos ikan tu dah masin. Tomato.
game fuzz yang ada dalam game ni.
Keputusan untuk meneruskan pemilihan parti, katanya telah diputuskan pada Mesyuarat CWC yang dipengerusikan Vigneswaran pada Februari lepas.
Dia tipu saya. Ha. Hai, Keanu ni, Ariel dari Primeworks. Ha, yes.
Dekat situ, ada satu incident yang aku dengar, back story, di mana korang macam bergaduh, bergebuk kunci.
Itu, aa, inilah story yang dibawakan oleh Hafizie Rosli.
Jangan lupa like, komen dan share semua video-video kami. Kemudian saya masukkan bawang olin.
dan juga terdiri daripada, uh, pengendapan bahan yang dipotong.
Pusat pemerintahan di Syria sangat kaya raya kerajaan Islam ketika tu.
Apabila kita mahu meletakkan Dewan Negara atau Parlimen itu sendiri bebas daripada cengkaman, contohnya eksekutif, maka, eh, setiap entiti penting di dalam dewan-dewan itu sendiri, contohnya speaker, mesti ada kekuatan sendiri. Dia mesti menjadi ketua majlis dan.
Kerajaan juga menubuhkan Sekretariat Khas Bagi Memperkasakan Usahawan India (SEED ) sebagai agensi perantara untuk usahawan India dan instituti dan agensi kewangan .
Kita kena lihat kembali tentang buku yang ditulis oleh Pak Nasir tentang politik di jalur dakwah, dakwah di jalur politik sebagai contoh. Bagaimana kita integrasi dengan perkara itu.
But we need to bring back the debate, the argument, uh, the whatever, the mungkin agreement or disagreement itu ke ruang lingkup bentuk polisi ataupun dasar supaya.
Wahai orang-orang mahajirin, saya ada dua biji rumah. Kamu ambik satu, saya ambik satu. Sebab apa boleh jadi macam tu? Sebab? Sebab apa, tuan-tuan? Sebab apa? Tuan-tuan jawab dulu. Nanti saya jawab. Tuan-tuan jawab dulu. Sebab apa? Kasih.
Allah suruh kita ambil masjid, amir-amir, Juma'ah, Allah nak apa? Allah suruh puasa sebulan, tahal apa? Dia nak buat apa?
So that's something that a lot of owners need to understand.
Mungkin, dia akan, buat, kacau, dekat situ juga. Insecure, kita,.
Dia tak boleh cakap soalan apa semua. Pekin sini, ya, soalan. Ha, pikirkan sini. Uh, orang lagi nervous, man. Ha, so.
Dia, tak tahulah, dia beli ke macam mana. Tapi, anda boleh tengoklah. Ha, tengok ni. Uh, award winning jugak. Ha, kat sini.
Ada movie tujuh ada. Kasih ada. Shu ada. Ah, Hami ada. Sagi siapa?
Ah, so, the higher you go, then, like, let's say if I earning 5,000, then, you will have more disposable income. Correct. That's why they give you more.
Macam, kami di Hadimah Malaya, kami follow M3 rapat, aa, buat cover-up semua.
Kita pergi ke dua, sekarang dua lima kosong, oh. Sekarang, storage kita dua lima kosong.
And, jangan lupa terus support sebab saya belum puas lagi berkarya. Gitu! All the best to you juga. Okay?
Sekarang ni, tim warna orange mendahului guys. Dengan 18 poin. Wow!
Katanya ketika ini, kerajaan meneliti keperluan mewujudkan sebuah Suranjaya Keselamatan Cyber yang merangkumi agensi keselamatan cyber negara, Naksar dan Cyber Security Malaysia serta badan lain.
Mengambil kira aspek-aspek lain termasuk peluang perniagaan yang mendatangkan hasil kepada PBT, pihak berkuasa tempatan, di samping memberi kemudahan kepada masyarakat.
And that has helped me minimize bad traveling experiences.
Uh, kalau tidak, jawatan kuasa ini hanya perlu di,.
Tindakan Rusia itu telah menerima pelbagai kecaman hebat dari pelbagai negara selain menarik perhatian daripada seluruh dunia.
Lepas tu, keyboard dia pakai Razer Otana Chroma headset, uh, Kraken X untuk gaming, Audio Technica untuk music. Memang orang kaya ni.
Tapi aku suka mati tu kerana mati tu membuatkan aku sedar bahawa hanya aku adalah hamba apa ni.
Ada dalam saya punya ni. Tak silap saya. Saya belum beli lagi lah. Saya belum beli lagi.
Dan itu dia persembahan yang disajikan juga semalam. Taranu berduet. Ya, betul. Berduet.
Iman rasa mungkin Oyen kena simpan dulu. Toshlight tadi tu, eh. Haa, Iman rasa macam tu lah. Apakah ini scam daripada Naim?
Which is, saya tak berapa setuju dengan benda tu.
Kaedah penguatkuasaan bagi membanteras penyeludupan minyak masak bersubsidi ke negara jiran mungkin diteliti semula jika aktiviti itu terus berlaku.
You will not become a millionaire, billionaire, you know, even if you work at this for like, I think, 30, 40 years.
Gym that, uh, the area of shop lots which all like matzah leh one.
Begitu juga dalam kajian, kajian, ah, general corruption parameter 2020, yang dibuat oleh Transpository International.
Di samping itu, memperluaskan mekanisme kaedah pembayaran bantuan keuangan JKM melalui kaedah bayaran ke bank dan juga kaedah tanpa tunai.
Ahli perniagaan Rusia Roman Abramovich sah akan menjual kelab bola sepak Chelsea selepas menjadi pemilik pasukan London itu selama 19 tahun dan berjanji uang hasil jualan The Blues itu akan didermakan.
Dia pun duduk steady, tunggulah kereta lalu, apa semua, kan?
Pencalonan Datuk Sri Syafiei Abdal sebagai Perdana Menteri.
Lepas cakap action, one, two, three action, dia akan lompat daripada tepi pokok tu untuk ke arah satu lagi pokok yang ada dekat depan dia orang.
Aku pilih untuk buat entertainment sebab aku rasa macam dekat sports aku dah cukup berkenalan dengan working orang-orang kat dalam sports.
Allah perakui akan pengorbanan ataupun kesepakatan yang baik tadi itu tidak berperang di bulan-bulan yang tadi.
Dan ini termasuklah PDRM, Kastam, Makis, Rela,.
Sekarang, masa dah, eh, ujung-ujung, masuk, dua ribu, belas-belas ni. Hmm. Satu malam je, dekat London.
Haa, so, kiranya, waktu tu lah, yang lirik daripada hilangkah aku tu, hmm, tukar pada aku.
Sekarang ni, kalau siapa-siapa yang ada, boleh DM siapa lah. Di,.
So, untuk tahun lepas, kami dah tutup buku.
Jadi, kalau ada pilih bomba, pastikan ianya pun mudah untuk digunakan dan boleh digunakan pada bila masa. Ni, cerita-cerita yang hias cantik-cantik lah. Kita belum cerita yang kalau,.
Dia boleh bawa keluar pulak satu kali, jom tu kejut aku.
Kan, I, I, I start, I decide when I started, I tak tunggu artist lain, dia tunggu syarikat rakaman offer, I say, no, I start.
So, I'm, I was like that, I guess, all the way until, maybe last year or so.
Lepas tu dengan ada seekor kucing tu lah.
Kamu tahu, ada yang dihantar band untuk begitu banyak perkara.
Rasa dia, macam yang aku expect, dia punya roti, pejal sikit, biasalah.
MP Pasir Salat, Tajudin Rahman, pengurusi Pasarana.
Dan, ah, bolehlah kita, mungkin satu masa kita boleh berkolaborasi antara satu sama lain.
tapi pada zaman aku, setting lain, tapi benda yang sama.
yang amalannya kecil tetapi pahalanya sangat besar.
Dan itu saja content kita pada kali ini.
Ha, dia pelakon, dia model, dia juga orang kata antara peserta, bekas peserta lah, eh, di FKL tahun 2017. Betul, eh, Hafiz? Betul. Ya, betul.
Like, every drone kena apply for this permit kalau kau nak fly. I mean, like,.
Ada juga masalah yang berbangkit dalam segi kita punya kerajaan. Tetapi, negara terus membangun. Ya?
Sebab, banyak orang kata, I mengutuk sebelum ni.
But then, if you look at it, right, if you drive in from the external Klang Road into Banar Bukit Raja, you can immediately feel the difference in terms of treatment.
Tapi kalau Akin tak puas hati dengan Am pun bagus jugak.
Kadang-kadang memang ada orang buat silap, cuma ada setengah orang punya silap, tak diaibkan.
Kalau ada, saya ada ambil kerja part-time tu lah, tu keluar. Tapi tu pun tak tentu.
Sementara Malaysia mempertaruhkan Sherifuddin Ariffin yang menghuni kedudukan ketujuh ADT selain pemenang masukan C2021, Ervin Chang.
Kalau korang fikirkan, maybe dia ni kembar siam kot, kembar dia melekat dekat badan dia.
I mean, I, we've said, we've mentioned this so much.
Tak, tapi takde dia tu, dia macam, nak, nak mempermain dengan aku. Ayah tu macam nak, takde. Hah, macam tu.
Uh, especially when the kid start to ask question yang.
Suaminya yang bekerja sebagai kerani di sebuah syarikat swasta tidak mampu menanggung kos rawatan yang mahal.
Terdahulu, Timbalan Presiden Bersatu, Datuk Seri Ronald Kiyandi memaklumkan bahawa Bersatu telah menghantar notis kekosongan luar jangka dalam kalangan ahli Dewan Rakyat.
Good morning, guys. Uh, so, I just woke up. It's like 8 o'clock right now. And, uh,.
Maksudnya, antara mereka tidur tu, diutus Nabi Isa, dan mereka tak bangun lagi, Nabi Isa dah, dah wafat.
But I cannot understand, the crying one.
Cik Faisal, apa yang boleh Cik Faisal katakan apabila ada dalam kalangan, eh, mereka ataupun masyarakat yang mengatakan ini bukan, eh, isu, eh, uhur ini bukan satu isu yang mudah apabila, eh, kita dapat melihat di pihak uhur sendiri mungkin mempunyai pelbagai kecenderungan.
Yang dahulu berkhidmat di bawah pegawai tinggi British. These are second-ranked leaders. Second-ranked administrators.
Oh, sebenarnya aku suka sama suka. Faham tak, benda tu? That, that, that is the problem. Haa. When I said, this era now,.
Well, first of all, you look at this, uh, particular pair of shoes, it's really not for,.
eh, ah, di, IPTA, IPTS, kita wujudkan sekretariat rukun negara. Ahlinya adalah pelajar-pelajar.
I guess that's a scale for everyone. Oh, my gosh.
Macam mana saya nak jadi orang kaya? Saya pun tak tahu. Kerana ianya hanya angan-angan.
So, diorang akan, akan pergi kerjasama lah.
sebab, ah, sebagai langkah awal. Ya. At least lah. Ah, pernah, ah, menubuhkan Suranjaya TVET. Okay?
You want to do something that is so unknown, right?
Siapa? Accountants ataupun kerja accounts ataupun banking.
Beberapa individu, termasuk bekas Perdana Menteri Najib Razak, telah didakwa dan dibawa ke perbicaraan berhubung skandal 1MDB.
cuma Waqaf mungkin ada negeri-negeri, mengkhususkan pula pengurusan Waqaf tu dalam satu jabatan yang berbeza, ya.
There are no limits here on the Singaporex After Office Hours podcast.
Tuan-tuan jangan duk buat muka com, eh.
Tapi tu masa, macam, budak-budak lah, I fikir, budak-budak.
Uh, okay. Dia tak keluar lah dekat sini. Uh, voucher, voucher, uh, starting soon. Voucher drop.
Kita mulakan dengan The Star terlebih dahulu. Tak apa, Hakim. Saya tunjuk. The Star membawa.
Minyak sikit sangat pula, ah, boleh tambah sikitlah. Takut cili lambat masak. Masuk sosti ni.
So, by kata dia willing untuk cerita hanya untuk dalam secret group sahaja,.
Pokok tidak menunggang basikal, kerana ia berakar di dalam tanah.
Aku ni nak buat podcast macam mana ni? Kau, worker blurry, kurang, bet.
Aku dah gunakan serangan yang berbeza sepanjang kita berlawan tadi untuk menguji tidak balas gerakan kau. Sekarang, aku dah sedia. Tak masuk akal.
Sebelum kita langsung kepada kisah tersebut, ah, pada tahun bila, um, Narkesh ditangkap. Hmm, bagi rentetan sikit lah, Narkesh. Okay. Saya ditangkap.
Begitu juga, Allah gambarkan, wa tarana sasukara wa man humbi sukara dan seumpamanya.
Dan kalau ada keputusan mahkamah persekutuan mengatakan selain, nak dapat kepastian tu, kena lah buat pindaan pada undang-undang. Kalau tidak,.
C4 amat aktif dalam menyiasat dan mendedahkan kes rasuah peringkat tinggi, termasuk yang melibatkan Najib dan rakan-rakannya.
kesan terlalu lambat ataupun mereka dah meninggal dunia di.
Ah, ia tidak menunjukkan kepada anda indikator voltasinya.
Itulah reaksi penyanyi Wani Kerry apabila bercerita mengenai pendapat orang ramai tentang kekerapan dirinya memasuki pelbagai pertandingan nyanyian.
Terdahulu, Azizulhasni memberi bayangan akan bersara dalam arena sukan berbasikal.
Di Paris, Lionel Messi dan Kylian Mbappé dilihat menyertai persiapan pasukan dalam sesi latihan.
Haa, untuk Perni Gulung Ledang, untuk muzika Tuan Razak, even Supermob.
Saya sebenarnya akan live di Shopee Infinix, eh.
And then, last part dekat sini dia cerita, ah, dia, sebab dia duduk dengan kawan dia juga. Berpunya duduk dengan kawan dia. And, best part,.
berkelanjutan untuk fokus ke Quran. Quran saja, ya.
It's a, it's a place to stay lah.
Janganlah berpisah sekolah semata-mata untuk buat konten dekat TikTok.
Maksudnya, sekarang ni, macam, eh, kalau kita google Menurahmah near me dalam Google Maps, lah.
Kalau ada duit lebih nanti, kita subscribe lah.
Dia pijak, dia jalan atas perut, and then, dia berdiri atas perut aku.
Kerana mereka takkan diwaran dan mereka akan berada dalam jangkaan kita dan akan mendapat maklumat.
Maknanya, kita kena balik kepada seorang wakil rakyat.
If you're looking at the price today, it just means that the investors at large, right, the institutional and some retails think.
It's just the fact that, eh, it's a, it's a needs-based system.
Tapi, Tun Razak kata, kita hendaki policy-policy sebagai, di, eh, macam, DEB dan lain-lain untuk 20 tahun je.
Kita, aku yang buat kerja seorang-seorang, kau relax sahaja, tiba-tiba kau dapat duit banyak.
Sekurang-kurangnya, 26 murid maut dalam kebakaran di sebuah sekolah di Maradi, Niger.
They put it into the cars first. They did not activate anything first.
Haa, tak payah masak dah aku, Imar rasa ni.
Justru katanya, KPM dilihat berada di landasan yang betul, namun, Kementerian itu dicadang melibatkan lebih ramai masyarakat dalam membuat keputusan.
So, I, I tumpang tanya lah, on behalf of, mungkin, I ada audience kat luar sana, yang lelaki, yang nak ada badan macam mana abang ada.
Bagi aku, kalau kau rasa orang yang berjaya ni, mungkin rehat dia hanya dua jam.
Tidak, pembakar roti ialah objek tidak bernyawa dan tidak boleh hidup.
Untuk performance, ah, spesifikasi PC saya ialah Ryzen 9 5900X.
Kalau orang cakap tak boleh dapat penuh pun, you dapat sepihan pun, alhamdulillah. So.
Most of the time, say, 98% of the time, the driver is, like, very willing to help with the chair.
asthma, allergic dan beberapa penyakit lain yang pada ketika itu tidak dapat dikenal pasti.
Ia sering dikaitkan dengan warna biru atau kelabu, melambangkan kemurungan.
Kita lupa nak buat hari tu, masa mula-mula kita buat atas.
Kita nak cerita tentang seorang mamat ni, alright? Dia ni hantar cerita kat Acap.
Sebab saya terpaksa untuk bertanding di satu kategori yang lebih berat.
So, memang, ini a part of school punya benda lah. Aku cewa.
Saya boleh katakan yang kebanyakan komen berunsur kebencian tu ialah terhadap kejayaan kami.
Cooler ni terpaksa keluarkan cooler yang baru kan? Tapi tak.
Jadi, cara sedekah yang paling mudah ialah menyekedekahkan makanan.
Aduh, ni aku dah tak nak tengok cerita segam dah, tengah-tengah malam buta ni.
Ini pula, seorang pengurus akaun mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Muar Johor atas 114 pertuduhan pecah amanah membabitkan lebih RM2.5 juta.
Perdana Menteri mengajak umat Islam memperbaharui tekad dan menginsafi ibrah daripada pengalaman Nabi Muhammad SAW melalui peristiwa Israq dan Mi'raj untuk bangkit lebih bertenaga, memulih maruah dan meningkatkan martabat rakyat.
It's not of post measure. Benda tu adalah comment untuk broadcaster. Kami-kami dah bincang antara kami.
Dan juga, negara kita dilihat akan, apa ni, tersasar daripada landasan itu juga.
Saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh berkongsi lirik dengan anda.
So, mak hajar macam freak out, eh, macam, eh.
Dia adalah keputusan bersama dalam Kerajaan Pakatan Harapan pada ketika itu.
I think that's already a blessing and a privilege.
ia bertentangan dengan dasar kerajaan semasa yang meletakkan tugas ini kepada Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kosar Hidup.
Setiap dua tahun, pengurusan akademik, Akademi Darul Iftar akan mengadakan.
Orang bukan Islam, orang bukan Melayu memang tampak lebih menyokong DAP dan juga Pakatan Harapan.
Bulan lalu, Syamsiah dan Fatimah digantung sementara selepas didapati terlibat secara langsung atau tidak langsung menyokong calon parti lawan pada pilihan raya umum ke-15.
It's got a little bit creamy, like, make until you're not comfortable when you vape it, okay?
Bayangkanlah, kos sekarang, tinggi, barang pun mahal.
Lepas tu baru kau boleh build up dari situ lah.
Dia merupakan, uh, risiko untuk mendapatkan Hepatitis B dan Hepatitis C.
Dan hari ini, isu tukarkan gaji juga dibangkitkan bekas ketua jurulatih Kedah Darul Aman, KDFC,.
Lagakan kedua-dua anak panah ni secara perlahan-lahan.
Hampir satu juta bayi mati peramatang akibat pencemaran radioaktif Chernobyl dan puluhan jika tidak ratusan ribu mati akibat.
Kita tahu rakyat susah, tekanan harga barang naik daripada segenap penjuru, tindakan yang sengaja menaikkan harga ada satu kezaliman kepada rakyat.
Kalau benda ni, teater, comedy, I mean, live, orang boleh take it. Itu lain kot. Itu lain. Teater, aku rasa,.
Kita tak perlu lagi nak pening kepala untuk mendapatkan beberapa jenis yang berbeza dengan hanya satu botol ini saja boleh melindungi keluarga kita daripada, ah, apa? Ancaman-ancaman serangga. Ancaman-ancaman serangga. Yes. Okay.
Jadi, orang-orang belia macam ni lah yang patut kita ketengahkan tau.
Dan ibu incorporate my company tu, iaitu sendian berat. It's a business. Ibu tertakluk kepada law-law business. So, I'm doing a business too.
Ha, ya lah, ya lah, ya lah. Kalau dah macam tu, okay. Hah.
Kadang Ustaz sama Ustaz dia laga-laga. Janganlah. Itu bukan kerja kita.
Haa, game ni dah lah, dah lah bola. Kau jatuh senang je.
Jadi, adakah semua pembuat aplikasi free-to-play ni adalah golongan-golongan licik yang nak memerah duit daripada dompet anda? Emm, tak juga. Sebab,.
So, always, protect yourself tu, dengan, simple je, cakap mashaAllah je, kan? Hmm.
Kumpulan pop dan R&B, Ruff-ish, akan mengadakan sebuah konsert solo pada Mac, manakala Yayasan Warisan Johor akan mempersembahkan sebuah konsert bertemakan Malam Ritma Keroncong khas untuk peminat irama itu pada Oktober depan.
That would be the most ideal situation possible. Anything besides that,.
This person says, there's nothing wrong with moving on quickly after a breakup.
Bagi aku, aku tak, aku tak boleh nak adapt dengan benda tu. But, nevertheless, dari segi story dia,.
Or is it just a public image?
That phrase implies that the man is in charge and has the responsibility Yeah.
Maybe to my, to my siblings, to my, uh, parents, maybe I'm a political person. Okay.
Kumpulan wang simpanan pekerja KWSP dalam pada itu akan memperincikan inisiatif penambahan caruman ke dalam akaun satu dalam masa terdekat.
Tapi sekarang, bila kita ditunjukkan sebagai kitalah pakar rumah tangga, orang ada masalah rumah tangga, Ustaz, nak tanya ustaz, saya ada masalah dengan suami saya, macam mana nak settle? Now, dia niat nak cari bantuan.
Uh, so, bila datang jumpa, uh, karakter Zuhal ni, memang saya ceritalah, siapa dia ni, dia pun banyak bertanya.
dari Kampung Betong Seberang, Kota Baru, Kelantan.
Dalam majlis itu, Dira menerima mas kahwin sebanyak RM1,000 beserta tiga dulang hantaran berbalas lima.
Sebab itu kita nak pilihan A (iaitu menang besar), katanya dalam program Dialog Bipartisan pada Rabu.
Kita perlu mendapatkan peluang ini supaya kita boleh maju sebagai satu negara yang maju.
Pastikan ketelusan dan akauntabiliti: Tindak balas kesihatan awam harus telus dan bertanggungjawab kepada semua ahli masyarakat.
So, dia takut kedudukan dia dalam UMNO sebab.
Nak tanyakan, nak, so, saya cakap, lah. Saya dah cakap banyak, lah.
Jadi, ini menyebabkan permasalahan yang berlaku ataupun mungkin penduduk, aa, apa, satu-satunya penduduk di kawasan flat tersebut juga tak kuat. Maksudnya, tak ada.
Untuk lagu ni, ehm, sebelum ni, kita orang kenal Kat Faris ni, dia daripada, eh, kita ada buat satu, macam, eh, food festival. Hmm.
Rumah berharga dalam lingkungan RM500,001 hingga RM1 juta.
There's only so many law firms available.
Batu tidak boleh bermain piano kerana ia tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kesedaran untuk melakukannya.
Ulama' Salaf, , mempunyai kebiasaan-kebiasaan yang berlainan tentang tempoh dan jangka masa menghatamkan Al-Qur'an. Kalau hampa semua nak tahu, Al-Qur'an,.
Jadi dia kalau pakai tu, dia dah satu, satu negara.
kegagalan, kalau saya tanya, provoke sikitlah, Dato' Sri.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik untuk anda!
Dan ini kalau kita lihat, kan, uh,.
Okay, cikgu nak mula dengan bahan yang nak dimasuk dalam kuah masak kurma. Kentang, dua biji, dah kupas ni.
But the longer term is that if his government gets so strong, he may not be interested in actually more reform.
Sebab kalau dua bercakap, Hai, Perang Dunia ke-10 nampak lainnya.
Kenapa pi kena halau dari kedai roti?
Tapi, kalau dia tak berlumba, lebih kepada, kosmetik. Jadi, inilah rekaan, Expander. Hmm, special punya.
. Harini kami tak masuk . Ali nakal.
Program Sejahtera - program pem basm ian kem iskinan dan penyediaan la tihan .
Dalam part itu, sasaran sebenar pingat keseruhan konjunktur negara terus menjadi tanda tanya ketika berpaki 21 hari lagi sebelum termasuk Asukansi Vietnam 2021 membuka tiranya pada 12 Mei depan.
Contohnya, tadi ada ustaz boleh, apa ni, bagi tips untuk buat madu itu sebagai masker ataupun makan kurma basah sama mentimun untuk jadi lebih cantik, kulit pun jadi lebih mulut.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan boleh melaksanakan langkah untuk memastikan kebebasan SPRM dan melindunginya daripada campur tangan politik:.
And the most common question that I got really is,.
Tapi aku tengok dia dulu jual barang-barang bandar, lepas tu barang-barang streetwear.
hahahaha. Sugol terus, brother tu. Eh, letih, betul lah.
The difference they don't see is I need to cough out 128,000 for the landed. Here, I can get for zero.
Dia, punya, tahap, sijuk, memang, memang, siuk, mia. Memang, cooling, mia. Kejap, ini, sakit, kepala, ini.
Update daripada Sipilasi Kembangsaan, jumlah jangkitan baru untuk COVID-19 sedikit meningkat iaitu sebanyak 78 orang.
Jumlah atau ruang yang diduduki bulu itulah yang menjadikannya kelihatan ringan.
Tapi kalau ikut, ikut, karakter, akak, akak, akak, periang orangnya, uh, Happy Go Lucky. Happy Go Lucky, kan?
Mungkin dia ambik yang, I rasa, itu, my support system paling kuat. Dia dah ambik.
Mana-mana kenderaan yang telah berdaftar dan dipasang tag itu juga akan turut dikecualikan daripada pembayaran RC dalam tempoh sama.
Dan kita nak tamatkan episode ni dengan beberapa soalan daripada Arif Ayi.
Dan yang dapat membawa dominant Chinese DAP kepada mainstream kepimpinan Melayu iaitu PKR, Amanah, UMNO dan sebagainya adalah Zaid Hamidi.
Because, yeah, people come to lash and,.
Bila kita jadi business owner je, kita terus, prong! Start. Sebab apa?
Dan saya melihat bahawa ini adalah trend yang sangat-sangat bahaya. Satu, penggunaan istilah Khawarij itu berat. Sangat berat.
Okay, ni kunci Audi TT boy, eh.
Ramai, actually, ah, mereka, pesakit ini, biasanya, mereka tidak menyedari masalah yang dihadapi mereka.
Saya cuma nak tahu stage apa je. Haa.
Ah, yang panjang, eh, yang panjang ni, masalah dia, dia punya radiator ni besar gila.
Pada penonton-penonton yang dijawab ni, terus muntah bersama dengan kami.
Operasi kumpulan itu kebanyakannya tertumpu kepada penyedaran dada,.
Berbuat baik kepada sekalian anak-anak dan istrinya, maka kesalahan yang sedikit itu dimaafkan oleh keluarganya.
Anggap saja ini ujian untuk you sekarang.
Okay. So, apa berlaku? Pesakit tu mempunyai masalah sistem imun.
Yeah, kita beli lagi walls and bla bla bla bla bla. Yang ini kuasa apa ni, wey? What? Adakah ini kuasa baru? Uh, kuasa baru guys. Genki dah mah. Nanti rasa sekejap yang ini. Adakah?
And I am in many, many of the groups. Uh,.
Watashi wa, watashi wa, jumbi ka, deki, dekite imas? Huh. Dekite imas ka? Sugoi, ni. Zahir, ready, abe? Nak back laptop pula? Back laptop tak ada lah. Back laptop tak ada.
Dalam iklan, dalam advertisement kerja, mungkin tidak ada perkataan JD, dia ada perkataan responsibility ataupun dia sebut sebagai requirement and responsibility.
Dan soal Melayu. Soal kelayakan seorang Melayu.
Mungkin orang-orang yang dibesarkan adalah kemewahan dan dia memang take up leadership knowledge tu daripada circle dia.
So, apa tanda-tanda yang korang boleh tengok dekat pasangan korang yang dia sebenarnya berkira?
That way, pulse. Uh, wireless. Elite wireless. Tak pasti ada stock ke tak?
There's no point kalau you buat sesuatu tu bukan dengan Allah Ta'ala.
harsh decision, but whether is it right or wrong until the project is completed and you actually rent it out to build your cash flow, then it's right lor, but do I think it's too fast? Yes, because have you actually checked.
Tetapi sentimen terhadap iklim pelaburan kita sebaliknya. Justru, soal memberikan tax holiday atau.
Katanya kos kerugian yang perlu ditanggung oleh rakyat yang sudah mendaftar untuk mengerjakan umrah bagi penggal pertama 2022 dianggarkan RM210 juta.
Ingat, bos kita, Allah, Subhanahu wa ta'ala. Saya suka kod tu lah, Ustaz. Patutlah, Ustaz, betting tok famous, eh. Eh, jangan, jangan. Macam, kod-kod tu, seronoklah kita dengar. Okay.
Tadi, eh, dalam jawapan jelas tadi, eh, yang berkaitan dengan yang ditanya semula itu adalah di lebih kepada kementerian yang lain.
Selain itu komuniti setempat juga telah mendapat faedah melalui penglibatan bersama dalam menangani isu-isu sosial semasa .
Jadi, boleh masak-masak juga. Ada dapur kat situ. Haa.
Macam tu jugalah yang jadi dekat dalam satu kisah ni.
I baru, I baru menjamah Maman, aa, pagi tadi. Ya. Nanti.
Tapi, within that one month, kalau ada infection, you akan buta.
bahawa kita turun, kita cedok, dua kali kita cedok, dua kali kita lepaskan air. Ya. Lepas tu, kita landing. Uh, dan kalau, tak perasaan tadi?
The issue is, when you give penicillin dalam kuantiti yang tak cukup, bagi antibiotik 3 hari, tak boleh.
So, kalau 166, oh, 166.0 ti pun nice. Kita boleh ambil 166.0 ti, 1088.
Uh, pelajar kita, semasa di situ, situ latihan, telah pun menerima gaji sebenar. Hmm. Daripada industri. Industri, ya.
Ucapan di bawah Usul Berkenaan Perkara Tatbi Kerajaan. Peraturan Mesyuarat 17.
Sebab as a professional, you can never be the best of the best.
Ah, dah jadi masalah pula pada bayi itu sendiri. Ya.
So, saya bantu Malaysia dan saya harapkan semua rakyat Malaysia juga faham. Kita membantu apa yang kita mampu.
Baik. Beralih ke perkembangan banjir di Johor.
Itu semua bermula bila saya pokoknya, ah, waktu tu, motif viral.
You bayangkan kalau you pergi dekat situ, benda tu buka. You tak tekan lagi, dia buka.
Kita kena faham yang laptop ni dia, dia punya, apa, cara dia sedut ataupun cara dia, ah, cara dia,.
That was basically it. Aku tak nak cerita lebih.
Saya kira, ah, etnik China, misalnya, hanya sekitar 20% saja.
Apakah prospeknya sekiranya kalau kita berpecah dan Pakatan Harapan menguasai kerajaan?
You order my favorite fish and chips? Yeah. Okay, then. After this, I will leave. Let's eat first.
Ya, saya rasa apa yang KJ kata is a win for Big Tobacco tu is a statement of fact kot. Takkan, takkan.
Ia boleh dikaitkan dengan warna yang berbeza, seperti kelabu atau biru, dalam pelbagai konteks budaya.
Adun Bilut Lee Chin Chen mendakwa Menteri Besar Pahang Datuk Seri Wan Rosdy Wan Ismail sebagai tidak jujur dan tidak telus dengan status projek pembinaan lapangan terbang Kuantan yang bermula tahun hadapan.
Kita akan posekan papet tu, contoh dia tengah minum, kita kena pose nampak dia macam tengah minum lah. Kalau dah siap,.
Kaedah ini boleh membantu untuk menambah kajian sedia ada dan memberikan pemahaman yang lebih tepat tentang implikasi ekonomi percubaan.
So, saya kena baca ni lah, sebab ni panduan sebagai seorang reviewer.
Aku tak akan, tak akan suruh kau belah. Aku tak akan halang kau belah. Itu pas. Itu pun, tapi dituduh tidak demokratik.
Sebab, bukan, selalu kalau keluar TV dekat spot, bukan sebab banyak glamour. Ya, kalau spot, bukan.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan aktivis hak asli, tetapi kemajuan telah perlahan dan terhad.
Okay, if you have any stories or if you want to share your thoughts with us, we'll be more than happy to hear.
Jelas, Guterres lagi, dana berkenaan juga akan membolehkan badan kemanusiaan meningkatkan sokongan penting dengan lebih pantas,.
So, hari ni kita nak dengar bersama-sama lagu The Alien. You guys ready? 3, 2, 1.
Tapi, saya nak ingatkan kepada anda, di luar sana.
Dia berjalan selama 7 hari 7 malam. Ni lelaki ni cerita pengalaman dia.
Haa, tapi mungkin ada lah orang yang gaji dia masuk pada 25 hari bulan.
Tapi waktu itu sebab kekeadaan satu akta, maka penyiasatan tidak pergi ke mana sebenarnya. Jadi, pertama, sumber dana. Kedua, apa ni, eh, wujudnya keadilan.
Ini memerlukan perlindungan institusi ini daripada tekanan politik dan memastikan mereka mempunyai sumber dan kuasa untuk melaksanakan mandat mereka.
Jadi, saya dah buat cantik dah, tuan-tuan. Jadi, tuan-tuan boleh hapai doa ni.
"Hanya kerana pengarahnya Paul, saya bersetuju untuk terbabit dalam pembikinan filem ini," ujarnya.
Uh, PUBG pun first. Dia kena ada benda tu tau. Contoh, okay, kenapa, kucing?
Walaupun pemakaian pelitup muka ini adalah pilihan individu, namun menjadi tanggungjawab semua dalam memastikan keadaan sekolah kekal selamat.
Final question on this topic, ah, kenapa benda ni tak jalan?
Haa, bukannya kenderaan ice cream ke, ambulan ke, bas sekolah ke.
So, like, because, like, now, the price don't make sense.
Kumpulan itu diikuti pasukan utama dan 30 pemerintah jangka panjang yang tiba di Myanmar September lalu.
Lagi kau kata macam tu, dah, daripada nak berhijrah, nak solat, dah tak jadi dah budak tu. Bahaya tu, dia panggil tu.
Haa, apa orang Kedah, apa kena bangga tau.
Sebelum itu, pada tahun 1962, the famous Cobot Commission ditubuhkan dan diketuai oleh Lord Cobot daripada United Kingdom untuk mempastikan.
Untuk meranjakkan ekonomi Malaysia ni. Okay, saya.
Tuan-tuan, akan diberikan kasih sayang di luar rumah. Tuan-tuan, jangan risau.
Kita jaj based on dia punya luaran tu. Frame kita punya PC tu kan.
Model antarabangsa yang berjaya dan amalan terbaik boleh memberikan pandangan berharga untuk kerajaan Malaysia.
Kalau tiap-tiap bulan, kena terima lagi, bang. One time.
Jadi, kanser payudara ni, ada kalau dapat tahu awal, boleh, senang saja boleh diubati.
Apakah benda yang korang nak viralkan, kan?
Zal, zal. Let, ah. Kau ni, angam, throat, ah.
pengurusi UMNO Pulau Pinang, , Nana Musa, dia wayanglah.
Eh, Victor, kau tengah buat apa tu? Tunggu Ali, mah. Tim memang selalu lambat punya. Eh, Ali! Bila masa kau sampai? Victor!
And this is the owner of this lorry, and he's dealing a wholesale of petai. And.
So, korang dah nampak kereta dia nice kan?
Beberapa pembaharuan khusus yang dicadangkan oleh CSO dan parti pembangkang termasuk:.
Lauk ni sedap sangat kalau kita makan dengan nasi putih panas-panas atau nak makan dengan roti macam prata ke naan ataupun toast pun sedap.
Dan satu million lagi senanglah untuk kau, insyaAllah. Amin.
Kita pandu dia. Ha, kita buat kursus kepada dia. Kita cari sasaran.
yang diberikan pertungkar besar ni, di bawah pimpinan kerajaan,.
Untuk pastikan Mujahideen tak dapat tawanan perang tersebut.
Pelbagai langkah boleh diambil oleh organisasi awam dan masyarakat sivil untuk memantau perbicaraan dengan berkesan dan menilai keadaan:.
Uh, dan kita juga berdasarkan sahabat, kita ada, uh, medical team daripada, uh, core, uh, kesehatan diraja.
Supaya masyarakat mempunyai pengetahuan dan kesiapsiagaan apabila berdepan bencana itu, Presiden Persatuan Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan Malaysia, M. Sosh, Dr.
Menggunakan iLindung ni, basically, ahli kita, EPF, cuma menyediakan platform untuk pembelian sehingga kelulusan sahaja. Kena faham, eh?
Masa tu, kita suruh stewardess lah attend dulu sebab perempuan kan.
Okay, jadi kenapa Lenovo guna design macam ni untuk front facing camera dia?
Media sebelum ini mendedahkan kerakusan pengusaha ROK2 yang mengaut keuntungan berlipat ganda dengan menyalahgunakan permit ICP dan mencuri penumpang yang ingin ke Kuala Lumpur dan Johor.
antara yang menjadi perhatian kami malam ini, sudah semestinya atlet memanah para negara, S.
Uh, but, and I was, uh, I was handling, uh, quite a lot of the core programs, the accelerator program, investor relations, education programs, et cetera. Uh,.
"Tun Siti Hasmah beritahu saya, beliau tidak berkesempatan menonton ketika ia dipentaskan sebelum ini.
So, that means, bila kena tak tu, bila kita kena slam, dia tetap akan senang.
Najib Razak telah dituduh menyalurkan wang daripada 1MDB ke dalam akaun bank peribadinya dan menggunakannya untuk kepentingan politik dan peribadi.
Impian daripada segi korang punya, maybe, kekayaan, daripada korang punya kesihatan, korang punya badan, kan. Korang punya, aa, partner dalam kehidupan. So, dia, banyak lah, banyak impian. So. So, next, ghost paling besar.
Ah, ada yang kata, macam, kita boleh bayar, ah, apa, advance tu, macam. Okay. Setahun. Ah.
If you're not subscribed yet, please subscribe.
Angka kematian akibat serangan disahkan pegawai perubatan.
Dan saya nak maklumkan kepada anda yang saya punya Facebook sebenarnya tak aktif.
Macam, oh,ish. Memang, I balik, I terus tidur. Balik, tidur. Everyday, macam tu.
Ada, ada, ada, ada, ada, satu, kes, saya bersebut kes lah, ya.
But, you cannot see when, the emotion dia, the feeling dia, how he looks like, the way they go, lap muka dia, you know, eh.
Namun, dia disebut berdosa karena durhaka terhadap perintah Allah SWT".
Kalau kita bekerja, kita memerlukan komit yang berbeda.
Dan kalau kita terlalu, eh, mengambil jalan yang, yang, sergah sahaja, boleh backfire. Jadi, itu kita punya point.
Tetapi, ciri-ciri wahabi ini, kita boleh lihat. Itu sahaja.
Lepas tu ada pula external hard disk, eh.
Haa, dia datang dengan empat biji kipas.
Yang dipertuanya Datu Misnu Taha berkata, hasil kutipan bagi 10 dan 17 Februari itu diharap dapat sedikit sebanyak meringankan beban yang ditanggung mangsa bencana di dua negara itu.
Tak kisahlah dia takut ke, dia tak takut ke benda ni. Friend dia.
Lunatic, saya tak tahu lagi dia punya roster siapa.
Kenapa Ustaz buat macam ni? Sebab saya orang jahat. Saya orang dosa banyak. Saya orang salah banyak.
Kita nak letakkan, ah, party-party ni kat mana? Dekat hotel?
Pernah tulis dah, selesai tau, setengah jalan, tapi, ah, tak nak rilis dah lagu ni.
Saya tidak boleh mengajar gajah terbang, kerana gajah adalah haiwan darat yang besar dan tidak boleh terbang, walaupun ada latihan.
Uh, harga dia mahal disebabkan dia punya TWB, terabyte, apa kan, TBW, terabyte return tu tinggi. Ha, terabyte return.
So, kita nak barukan dia macam mana? Haa, itulah. Itulah yang kita tunggu.
Kerana mereka tak dapat cope era pasca covid ni.
The traffic cops are looking for people who are not wearing helmets.
Jadi, saya tak adalah promote produk ni supaya anda beli dekat Massdrop.
kan, pertama sekali, layanan tu, pada saya. Okay.
Saya mahu yang terbaik buatnya dan akan terus menyokongnya sebagai kawan yang saya hormat dan sayang.
Berikut ialah kemas kini mengenai status semasa prosiding undang-undang ini dan penalti yang dikenakan:.
Dan sama macam Oscar lah. Dia, dia pool yang sangat ketil.
Apa yang berlaku di Dewan Rakyat malam tadi mengkukuhkan lagi pendirian kami menyeru agar Suruhanjaya.
And then, we're gonna do it again.
Kalau buyer take civil action, sue developer, due to projek terbengkalai more than four and five years, adakah, uh, appear situasi kepada developer?
Tiba-tiba pula Abang Haris panggil untuk film ni.
Janganlah lupa tukarkan dia punya cabin filter tu.
So, kami cover lah dia orang punya, aa, program tu.
Nama dia paling ramai, nama dia paling banyak.
Dan juga dengan projeknya biopic Tan Sri Piramli pun sama nanti. Ya, insyaAllah. Amin. Sehat selalu, bang, eh.
Tapi, lama-lama, kawan-kawan dalam sel dia, termasuklah juga ketua warden penjara tu, mula meragui betulkah.
Setakat ni, kita tak nampak pun PM Material tu siapa. Setakat inilah.
Muhammad Isyam berkenaan dengan cabaran iklim ketika ini.
It never came out. And there's a reason why.
Kan banyak habis duit dekat situ je kan. Betul kan? Apa kata kita buat studio kan? Kita habis duit dekat studio pula.
So, when you put into the mouth, uh,.
Ketika negara dalam fasa menangani pandemik berkenaan, orang ramai perlu memberi kerjasama, menyesuaikan diri dengan pematuhan SOP yang ditetapkan, selain memahami kekangan industri pelancongan negara yang baru mula beransur pulih setelah Lamar Tujias.
So, bila Pak Ni dah sampai ke penghujung nak mengumumkan,.
Dia, hmm, kalau saya nak terangkan, mungkin anda pernah tengok dalam movie Transformers ataupun The Mummy. Kalau dekat piramid tu,.
Untuk mengimbas cahaya inframerah, bilik anda perlulah segelap yang boleh.
Beza dia, mungkin budak-budak kat situ, dia lebih influenced by,.
Okay guys, welcome back to the podcast, this edition.
And, kawan aku ni, time tu, form 4, gado dengan form 5.
So, a human, it's around like that, right?
Uh, saya ambil online course, uh, yang melibatkan behavioural science. Hmm.
So, hari ni, kita nak buat sikit reaction video tentang trailer terbaru, film Spider-Man Across the Spider-Verse.
Jadi, sebelum, sebelum saya masuk ke, ke yang berikutnya, sebab itu, hantu-hantu yang ada kat,.
Warna kulit coklat boleh berbeza-beza dari coklat muda ke coklat yang lebih tua.
You have to face it lah. Ya. Haa. Betul. Jadi, saya adalah orang begitu.
We're gonna react to motorcycle-related videos on YouTube.
Semua orang boleh nampak through her lies.
Actually, pakai, pakai, pakai, pakai cap, pasal tu tengok, pasal ni tak pakai lagi. Oh, ini yang baru, tak perasan. Ha, ah.
Then it dawned on her, she's like,.
And then, aku rasa macam, yang back to balik, oh, kalau aku one day, contohlah, tak easy-nya kalau aku menjadi seorang film director, movie,.
Section 1. Knowledge. Do you have your eyewear today?
Kerana budaya yang dibawa, dan cerita dia, statement dia, message dia yang dibawa. hmm.
A learning process that, uh, never ends lah.
Sama ada Terengganu, ataupun JDT malam ini.
Dan bayangkan kalau kerjasama yang strategi dilakukan oleh Malaysia, Indonesia,.
Sekarang ini, besok lusa, saya akan ke berapa bahagian resmikan Masyarakat Agung Parti.
Tapi untuk lafaz kata cinta, maaf. Aku ingat kau ni orang biasa.
Uh, lepas tu, dia pun macam, uh, nak lepak dengan member dia seorang lagi.
Berikut adalah beberapa pembaharuan dan tindakan yang diambil oleh kerajaan Malaysia:.
Ini disebabkan oleh pelbagai faktor, termasuk pertimbangan ekonomi, kebimbangan keselamatan dan pertimbangan diplomatik.
And, I know that, you know, for the rest of us who are not as informed, is that an offensive question to you?
Serangga '''Piangang Perosak Buah''' (''Dysdercus cingulatus'') merupakan sejenis serangga perosak yang terkenal bagi tanaman, termasuk padi, sayuran dan buah-buahan.
Saya, saya kat yang ni, ada orang yang nak sangat dengan saya. Saya ustaz, kan, baik dan sebagainya.
Nanti dah dengar azan, kita baliklah, Iman. Haa, kita santai-santai dulu. Nampak tu? Ada kema, ada macam-macam makanan. Apa yang korang takut sangat ni?
Aku pergi usha dia. Tak tahu kenapa. Kau pergi lah, kau datang lah. Tak ada lah. Mana boleh dulu. Oh, usha dia dari jauh lah. Usha dia dari jauh lah. Aku macam, aku usha dia.
So, when it indicates green light at the bottom, which means it's the full battery lah.
Ah, YB Kalabakangan meminta mewujudkan peluang pekerjaan yang baru kepada penganggur supaya tidak mengambil pendekatan mudah dan bekerja sebagai.
Perang Dunia Kedua adalah perang besar di Eropah yang merentasi Pasifik dan Asia Timur antara pihak Paksi Aziz iaitu Nazi Jerman, Fasis Itali dan Jepun melawan pakatan bersekutu iaitu British, Perancis, China, AS dan Kesatuan Soviet.
Mungkin dalam tahun kedua, ketiga, tu, banyak. Dugaan? Dugaan. Oh, kau pernah.
Untuk transmitter ni, basically, dia punya mic lah.
Then, kita boleh nampak, ada satu controller. Ini PS4 controller, tak silap saya. Then, ada RK71 punya keyboard.
Dia, ke, pergi ke dapur, datang sekejap, adalah, dia buat bekas sikit.
Pada ahad, majlis pernikahan pasangan itu diadakan secara sederhana di kediaman Mamat yang terletak di Kulai Johor.
Oh, dia ni, apa, dia dangerous je, dia nak try.
So, if you notice that there's this one line in between, it's called the proceed of disposal of property, plant and equipment.
Dan, ah, kita ada sikit saja lagi masa, cuma kita nak tanyakan berkaitan dengan Yassin Prihatin yang turut sama menganjurkan konsert, eh, Rosa, Dato' Rosa, eh. Ha, beri cerita sikit.
Beliau menjawab soalan Ahli Parlimen Muar Syed Sadiq Syed Abdul Rahman yang ingin mengetahui mengenai proses dan sumber pendanaan untuk membina MRSM berbayar serta pemilihan pelajar bagi kemasukan ke sekolah berkenaan.
Kita boleh katakan kapal ni agak tua, tapi segala sistem ataupun teknologi, diorang still lagi upgrade supaya kapal ni boleh beroperasi dengan selamat.
Eh, lepas tu aku rasa macam meet kita problem kan, eh, communication-nya, dia orang punya role.
Menteri Komunikasi dan Multimedia Tan Sri Anwar Musa berkata, pada masa ini keputusan untuk menggunakan rangkaian pemborong tunggal SWN bagi pelaksanaan 5G sedang berjalan dan proses rundingan antara DNB bersama syarikat telekomunikasi dikendalikan oleh Seranjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia MCMC.
Lepas tu, Caprice tanya, kenapa tak pakai cara diplomatic? Dikata, diplomatic macam mana? Dikata, diplomatic, murak.
Tidak, pembakar roti ialah alat elektrik yang tidak mampu berfikir.
Kalau kita ni, blah, blah, Malaysia ni sekolah biasa ni panggil, ni ialah PJ lah, kan. Pendidikan Just Money.
So, hari ni, Amir memang tak adalah.
Dua orang ni daripada group yang lain.
So, saya, saya tak tulis, tapi dekat live ni boleh lah kot, nak hentam dia. Hahaha. Okay.
Ayat mata tuan-tuan akan keluar, satu per satu.
Ah, kaum, agama dan juga perpaduan. Jadi, kerajaan perpaduan.
Yang satu lagi tu, maybe saya tak guna untuk video kali ni.
Lepas tu kan, lepas tu, aku macam, siapa tu, budak sterk? Lepas tu dia cakap, cuba cek.
Parti politik dan pemimpin Malaysia boleh menangani isu rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan melalui beberapa langkah:.
Yang belah kiri tu, dia macam, faham tak? Macam jam eh. Dia tersangkut yang tak bergerak lah. Maksudnya,.
Saya sendiri, saya senang, sedang, apa ni, senang saya nak cakap, saya ni menghentikan dosa yang kedua, saya cakap.
Missy dia sebut, okay, the champion of junior champion vocal overall. Kan, Missy? You know what?
That's why, masih lagi, product tu, kita letak, assist. Ya. Hmm.
Tapi tak apalah, kita try je lah. Mana rosemary, rosemary, rosemary? Yang ini ke?
Yes, diorang telah berkahwin dan ada seorang anak.
Saksikannya dalam visual penutup berita dunia malam ini.
I hope we make it on time.
Adakah kau akan bunuh orang itu, ataupun tak?
Banyak perkara perlu dilihat dan juga di, di,.
Adakah UMNO punya masa dengan apa yang berlaku sekarang ini? Sorry, menjibuk.
Brighton ada kurang dua game. Brighton kena kalah lawan ni. So, kita naik ni.
Lepas korang sign up, korang deposit $10.
Sebab tu bentuk Suzuki Panther ni masa keluar,.
Kadang-kadang, ada budak-budak daripada luar bandar, dia nak cari kehidupan.
So, aku pun pergilah tengok dengan nurse ni. Tapi, bila masuk,.
Sebab, kalau Farid buat masalah, Farid kena pulangkan duit Am. Am rekod ni supaya Farid tahu.
COVID-19: Dunia harus bekerjasama, pastikan globalisasi tidak mati - IMF.
Ah, macam itulah, lebih kurang roughly dia cerita. Okay. Dia kata,.
Abang Johari nyatakan sebab GPS tidak sertai PN.
Kalau, rasa-rasa nak licinkan pun, mercon pada pukul 8 sampai pukul 9 setengah tu, habiskan, takde masalah.
Terima kasih terus setia bersama kami. Anda menonton Buletin 130. Saya Susila Ida Yaakob. Kekal setengah jam terus berinformasi.
Everyone's waiting, and you look at the level of the cars. Yeah. So, we are now,.
Assalamualaikum, dia juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi ke Zaf Vlog.
Or deal with the situation, uh, like in Myanmar, or for that matter, the Palestinian plight.
Sekarang ni, Alif, kau dengan, op, op, oponim kau berat kena sama.
Terima kasih kerana memberikan doa yang baik-baik kepada saya.
Yang tak ada heatsink, tak ada apa tu.
So, this was actually, this book I have,.
Katil sebelah aku tu kosong je. Tak ada orang langsung.
So, lambat lagi dukon tu nak keluar.
Dalam masa yang sama, saya tetap menjadi anak yang baik.
So, benda tu terjadi, diorang semua tak akan selamat.
Jadi, kita bukan setakat memerlukan, ah, maklumat.
Membeli balik ayam yang, yang, apa ni, yang ditenak oleh petenak. Actually, jadi masalah.
Nanti saya akan sediakan link so korang boleh pilih.
Sedangkan, perkataan-perkataan yang dia sebut tu, takde benda pun, tak, takde efek yang keras pun, takde efek macam carut ke apa, takde.
Projek jambatan Bengkok bernilai RM1.13 bilion telah dicadangkan oleh Tun Dr Mahathir sebelum beliau bersara sebagai Perdana Menteri pada tahun 2003.
Memang cakap, saya tak boleh jawab bagi pihak PAS.
Nak tengok dia punya bank card, dia punya ID tag tu? Boleh, go ahead.
Tetapi kalau pimpinan DAP yang bukan beragama Islam menggunakan ayat Al-Quran juga sebagai dalil ucapan mereka, kita nak kata apa pula sekarang ni?
Ah, Umi Nazira, mungkin you boleh nampak, ah, lima tahun akan datang, siapa you?
Dalam pada itu, upacara perasemian pembukaan Piala Dunia 2022 tetap berlangsung meriah sebelum sepak mula antara tuan rumah Qatar menentang Ecuador.
But at the same time, sadness over everything that has happened in my life in the past year.
Mana dia kebenaran apa yang didakwa oleh yang berhormat Menteri Komunikasi tadi bahawa.
korban gempa bumi kuat di Turkiye dan Syria pada Isnin mencecah lebih 4300 orang.
Itulah wajah sebenar DAP walaupun setelah sudah merasa kuasa menjadi kerajaan di negeri Selangor, Perak, Pulau Pinang dan Kedah.
Ia memandangkan kos untuk memiliki rumah diakui agak tinggi.
It's kind of hypocritical because we know there's no real freedom.
Dia dah tukar terasa style, orang dia biru.
Aku nak jadi, aku, haa, macam tu lah dia. Tapi, tak lama lah.
Working, uh, as a, uh, background score dalam lagu dia. Saya bukan.
Alright. Lepas tu, kita ada setting lah.
Hinggalah pelomba Ducati Lenovo Team Franco Banyaya yang mengungguli tiga daripada lima perlombaan terakhir, sedikit demi sedikit mengejarnya dan muncul pencabar kejuaraan.
Sementara itu cabaran getir menanti gandingan utama, Aaron Chia dan Soh Wuyik.
Fendi sedang duduk berdua-duaan dekat tepi rooftop tu bersama seorang perempuan.
Kemudian, ada versi kedua pada 26 Ogos. Katanya, ada versi ketiga juga. So, dua atau tiga versi.
Borak-borak lagi lah, dengan Adib, ada masa lagi, dalam 15 minit, untuk part kedua ni.
ingin saya maklumkan Dewan Yang Mulia ini memang Kementerian Komunikasi dan Digital berhasrat untuk meneliti, mengkaji semula serta meminda Akta 588 tetapi pindaan ini bukanlah bertujuan untuk menyengkat kebebasan bersuara ataupun kebebasan media.
Dynamic Cardio Microphone dari Music Bliss. Okay? The music shop that excites. Thank you so much, Music Bliss.
Apa pokok utama sebenarnya kalau orang dah ketagihan dadar ni, apa pokok utama untuk berupa? macam, Satish. Haa.
Satu cabaran dalam menilai keberkesanan langkah-langkah ini ialah kekurangan data dan ketelusan yang boleh dipercayai dalam pelaporan kes rasuah.
Dalam pada itu, Norin Aziz dan suami dikatakan memilih untuk bernikah lebih awal berbanding perancangan awal pada tarikh 25 Oktober ini, susulan Perintah Kawalan Pergerakan bersyarat PKPB bagi negeri-negeri di wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dan Putrajaya serta Selangor.
Ini termasuk menangani isu hak tanah, pengekstrakan sumber dan penghapusan budaya yang secara sejarah telah meminggirkan komuniti orang asli.
Menurut beliau, larangan itu wajar bagi mengelakkan sebarang salah lapor daripada media.
Ia mungkin agak mencabar, tetapi ia mungkin!
Ni tangga yang ketiga pula adalah sebuah film yang memertabatkan, okay, dan membetulkan pandangan orang terhadap.
Untuk peralihan tenaga ni banyak projek infra yang diperlukan, projek, eh, solar dan ada renewable project yang mungkin, eh, dari segi pulangan ekonominya, dia punya ROI, eh, tak adalah tak bagus tapi mungkin tidak cemerlang seperti projek-projek lain.
corporate social ataupun CSR untuk tempoh satu tahun dan berdasarkan rekod.
dan mereka berubah personality kepada makhluk lain.
Haa, Pan dengan DAP ni nak cuba ugut Anwar tu tiba-tiba macam dengan Nadek. Tetapi Anwar pula kata macam ni.
Okay, Hakim, aku ada satu story lah.
Tapi, istilah Melayu sebenar, yang asalnya kosong. Asalnya, kaum.
Tapi, bila aku fikir balik, oh, ni, bukannya,.
Saya, sebab saya tolong, aa, apa, rakan artis, iaitu, aa, Uncle Mubarak Majid. Apa yang berlaku?
I mean, I understand, but I'm also, like, American as well, like, Korean American, so I, I'm on both ends, you know? Right.
Bila anda berinteraksi dengan kamera, ada kelebihan di situ bila dia, dia tak segala nak berinteraksi dengan orang.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia diperbuat daripada wap air terkondensasi di atmosfera.
Di pasar malam di situ, harga sawinya ketika itu, RM3.50. Kemudian saya berkampen di Tanah Rata. Perkebun beritahu saya, harga sawi RM50.
Bagaimanapun, beliau bersikap berhati-hati terhadap beberapa faktor yang menghalang pasaran, terutama pelaburan luar negara, ekoran ketidaktentuan ekonomi yang berlaku.
dekat Taman Melewar, setepatnya. Pusat Terapi Bekam Al-Hajari.
Tak tahu apa, apa dengan kita nak takut dibawa ke WP ke, tak nak.
It becomes a very, uh, very, uh,.
How about kalau Iman tak pakai yang morph, ah, morph.
perbelanjaan subsidi tahun ni, mungkin lebih daripada tahun lepas. Really? Mungkin lebih. Sebab? Saya rasa, harga minyak. Uh, itu satu. Dan,.
Sebanyak mana ujian yang Allah telah kuniakan kepada kita, adakah sehebat itu? Bagaimana?
Ya, ya, ya, dia suruh hop in dulu.
Walau bagaimanapun, beberapa strategi boleh membantu mengatasi halangan ini dan memastikan perjuangan tulen terhadap rasuah:.
20 game, 5 goal, 7 assist untuk, uh, Barcelona. Because itu, satu benda yang,.
Bini lain ke apa?" balasnya berbentuk gurauan.
Eh, doktor terima kasih sudah hadir esrawani sekali lagi.
Ah, sekarang ni, kita, memang, tengah, praktiklah benda tu.
InsyaAllah kita dapat kurangkan kes tersebut tak mencapai enam ribu. Itulah sasaran kita. Iaitu kita cuba melandaikan.
Pergi ke luar negara untuk bertanding, ini pun salah satu daripada, daripada syarikat rekaman.
Alright, uhm, tapi sekarang pukul, okey, tak boleh beritahu pukul apa, rahsia. Uhm. Jomlah, okey? Alright?
Titi dan Jabatan Kecil, Rumah Ibadat serta infrastruktur yang rosak akibat banjir. Bagi menyokong kontrakta Bumi Putera,.
Menyebabkan kita tak dapat diskaun dan kemarahan itu dicanalkan kepada MP yang pegang TNB.
Okay, yeah, of course, yeah, I don't believe that.
UMNO, BN ada kelebihan dan kekuatan meskipun bergerak solo - Tengku Adnan.
Lalu, mereka suruh makciknya datang untuk memberikan nasihat kepada Umar.
Dia kata, mana satu kawasan Indonesia ni?
Final score, JDT menang kat atas Tengganu, 3-1.
Pasar ni adalah syurga bagi makanan seafood.
Kita tambah pula sekarang ini pelajar-pelajar tingkatan lima khususnya untuk kohort 2021 ini adalah batch pertama KSSM curriculum standard sekolah menengah.
Tetapi, yang pentingnya, perubahan-perubahan ini adalah merupakan bacaan Rasulullah SAW.
Dan, Song Jihyo juga, dicalonkan sekali lagi,.
walaupun kalau kita kadang-kadang tak boleh menang.
Jadi, ketika mereka masuk, maka, banyak, dia makin banyak orang-orang Arab di sini.
And, the fact that my dad, well, I think I wouldn't blame him. He's probably in a,.
Tapi, saya, saya tertarik dengan apa yang tuan share tadi. Dia datang daripada British yang masukkan.
Dia ada tu, infotainment screen tu, 8 inci. Dan, apa lagi?
Yang mana yang enjoy seluruh ni profit banyak sangat, time PKP, trader-trader, apa semua, berbelanja lah, berbelanja, kan?
Lalu kalau kita naik, kita akan mendarat di, darat! Betul.
Ketua Polis Daerah Bentong, Superintenden Zaiham Muhammad Kahar berkata, kejadian berlaku pada jam 7.40 malam tadi.
Okay, ah, sebab kalau tengok daripada minggu pertama sampai lah minggu yang ke... Lapan. Lapan. Uh-huh.
Kena orang Melayu, si boleh pandai kelakar Sarawak, nak? All the best.
So you need to like cross-check with your own research so that you can like know whether is it true or not.
Ya, ketika tujuh tahun, kucing aku mati. Tapi sekarang, aku ditinggalkan kekasih.
Aku tak gelap langsung sebab sampai sekarang aku buat, weh.
I, I'm so self-conscious and aware about the people around me.
Uh, sesebuah negara, sebuah masyarakat seperti kita, mesti meletakkan nilai-nilai yang lain selain daripada keuntungan semata-mata dalam pembuatan dasar.
I would not recommend this untuk orang yang maybe tak sabar nak tunggu plot dia sebab slow betul in the first half tu.
Then, anda, kita tengok berapa orang yang dah, uh, share kita punya post ni. Anda mesti komen dan share.
Jadi, disebabkan dia suka drive dan dia suka complain, suka bagi komen, kita suruh dia, aa, drive kereta ni dan dah lima hari dia bawa, kita tanya apa pendapat dia.
Korang rasa perlu tak saya buat satu team, stockist, and then, kita wawarkan kepada semua orang. Kita kongsi rezeki. And, tentulah cerita dia. Okay.
Bila mereka dah sampai dekat Gunung Puji, area-area berdekatan dengan Gunung Puji tu, tiba-tiba, datanglah seorang lelaki, dia keluar. Dan lelaki ini bernama Takamaru Tamiya.
Aku pun naik tangga dek yang kedua.
Alright, so, brand Takara Tomy, and then, ini apa nama dia ni? Alamak, bahasa Jepun lah. Tak tahulah. Tak tahulah nak cakap macam mana. So, tak tahulah apa nama dia.
Kenapalah susah-susah nak buat 2, 3, 4, 5 frame ini sebagai frame yang special berbanding dengan puluhan ribu frame yang lain dalam satu episod?
Tradisi mantai sentiasa diraihkan bersama oleh penduduk kampung Loneg.
Then, take, saya dua tahun begitu, tiga, untuk balik, tema pekerjaan, lakonan, kan?
Kalau kita nak cerita pasal Suk Jin, apa episod yang paling aku ingat, eh, aku rasa gempak tentang Suk Jin ni?
So, zaman tu kan belum lagi zaman-zaman yang viral-viral ni kan. Betul.
I need to come up with reasons and like, why is it like, important for me to do this?
Insya Allah, kalau ada rezeki, bolehlah keluar, aa, untuk kategori yang kedua nanti. Ya.
Sementara itu, penyanyi Harry Styles juga dinobatkan pemenang kategori album vokal pop terbaik menerusi album Harry's House.
Dekat kanan saya ada, eh, eh, ni adalah Redragon Storm Pro X.
So, itulah album full, the album, daripada Blackpink In Your Area. So, ni adalah album favourite.
Haa, but then, saya pun tunjuklah, Totolink jual pada harga, anda boleh check lah. Totolink pun ada jual juga. Totolink,.
Tapi, kan, bimbang, Allah yang tak bagi hamaih.
And that, that pain, I, I channel it to people like my father as well. Because,.
Penunggang perkhidmatan Peer Healing bakal disyaratkan untuk memiliki lesen memandu vaksinal GDL apabila beberapa akta sedia ada dipindah bagi memastikan perkhidmatan berkenaan diselia dengan baik.
iyalah, saya kat, kita kata, ini medan bertikam lidah, sudah pasti ada retorik dan, aa, apa ni, political point scoring yang akan berlaku. Aa, tetapi, kedua-dua.
Sejurus selepas keluar dari hospital, Faizul Hafiz berkata, ibunya sudah tidak menerima tawaran berlakon lagi.
Weee, aduh, ee, tak payah macam ni, ma. Lepas tu, kita paksalah.
mereka tak nak pun, vape ini, di-legalize.
You know, walaupun mungkin e-commerce telah menurun, tapi pelbagai, uh, uh,.
kepada golongan yang memerlukan dan membantu program vaksinasi di negara ini di bawah PBSMM.
Uh, itu yang lebih, lebih utama di, uh, Academy RZY ni.
And now, probably heard like Singapore, Bangkok. Hong Kong. That's it also.
440Nm top. Haa, memang kereta. Daripada 1,700rpm.
Semua yang terlibat dengan banjir ini kita akan tempatkan di sini untuk menjawab dan juga menerima aduan.
Dan ekoran kecederaan yang dalam ikamal itu, Ukasha berkata, ah, suaminya dikejarkan ke hospital dan perlu ditidurkan, ah, sebelum dibedah. Saya kira itu satu,.
Kadang-kadang, saya rasa pelik, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
And we're not talking about just physical deaths.
Media sebelum ini melaporkan gedung tekstil terkemuka itu terbakar dua kali pada 1 dan 3 Januari lalu, membabitkan anggaran kerugian hampir RM100 juta.
Kerajaan juga committed untuk memastikan bahawa barangan keperluan asas, termasuk beras, minyak masak, gas LPG, petrol dan diesel, sampai ke tangan penduduk luar bandar pada harga yang berpatutan.
Dan saya akan minta sedara Azfar untuk menyahutnya. Baik, perhatikan, ya.
Hari ni memang best and, yah, saya nampak komuniti di Perak ni sangat-sangat welcoming.
And then I met him again on the trip that we were on. Okay.
Golongan warga emas berusia 80 tahun dan ke atas di Sweden disyorkan untuk mengambil dos keempat vaksin Covid-19.
Kita mula dengan, aa, ujian-ujian yang tertentu untuk kita tahu apakah tahap.
jai, kirito, ai, kirito, sang. Okay. Zulraya, main bass. Okay, clear. A, iya, demilo. Suara dia, okay je. One alias. Uh, salam, mic, clear. Oh, mic, clear.
Dia ada, perwatakan dia, menarik. Ha, ha. Ya kan?
Bilik bestari ini telah dilengkapi dengan rangkaian networking dan internet dan yang terkini WIFI.
Cuma nak elak daripada perkara-perkara yang, ah, yang, ah, menimbulkan masak, lah. Itu saja. Jadi, saya,.
And then, pada waktu tu, dia dah, orang kata apa, dah lah, dalam keadaan yang lain.
Ataupun, ataupun, ataupun, kita boleh guna dia punya Google Assistant, open YouTube.
Sama ada, usahawan tu sanggup mengambil risiko.
Perkongsian resipi ringkas kali ini bukan sahaja boleh disediakan dengan menggunakan bahan sedia ada dan mudah didapati.
Tapi kalau director macam, taklah, aku rasa, direct, character dia macam ni, betul lah.
menurut kepada empat perpuluhan tujuh peratus dan seterusnya kepada empat, uh, perpuluhan lima peratus sehinggalah tiga perpuluhan lapan peratus pada Desember.
Di sini, admin paparkan 5 penampakan hantu di Malaysia paling menakutkan, bahagian 3.
banyak mungkin, eh, saya pun, saya pun takde detail ni.
Ada satu, dekat Facebook ke apa, tah. Dia ambil video Viviona. Dia ceritalah tentang baik Viviona, kan.
Kalaupun orang itu, dia, dia, pakar mazhab Hanafi, contoh. Ngaji di,.
Tapi, saya, saya sendiri pun sebenarnya, uh,.
Alhamdulillah, akhirnya sampai juga kita dekat bandar Broad Haven Jepun ni, kan? Haa, dekat negara Jepun. Tapi, mana yang lain ni, geng? Mana kawan-kawan yang lain ni?
Jangan kita perasan lah, doa aku yang makbul tak. Doa orang sekeliling, bila dengar, happy.
Mungkin tak berapa nak baik tapi tidaklah seteruk yang dijangkakan. Kemudian, sinar harian.
Previously was, nasa mula. Mula berapa? Mula tu lapan puluh lima. Okay, sekarang? Tujuh puluh lapan. Uish, tujuh zilo.
dalam, dalam komen negatif diorang tu, dia macam bagi idea dekat May. Hmm. So, ya.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau pautan kepada lagu jika anda mahu.
Seperti mengurangkan penggunaan kenderaan yang menggunakan kuasa bahan api fosil, mengurus sisa peperjal awan,.
Saya, daripada dulu lagi, saya kata, no. Ya, yang pertama, saya setuju. Seterusnya, saya tak berapa setuju. Walaupun, dikecam. Ya.
biasanya, produk yang berlabel fat rate ini akan rasanya sedikit berbeza dengan.
Kalau berlaku pun, dia tetap memberikan kesan yang negatif kepada mana-mana parti dalam konteks untuk memperolehi kemenangan dan seterusnya memperolehi kerusi tersebut.
So, maybe, what's your purpose on doing so?
Dalam tempoh tersebut, banyak perkara yang dapat dijuarai dan diselesaikan oleh anggota Senat mereka. Itu di Kanada.
So that's why I think it's, uh, the obsession is a big, uh,.
Peguantan Seri Muhammad Syafi Abdullah yang mengesahkan perkara itu berkata, ini kerana bukti tersebut mungkin mempunyai kaitan penting dengan rayuan utama anak guamnya itu.
Yelah, dengan keadaan rumah ni kan sekarang dah makin, makin sunyi.
So dah tiba masanya untuk kita tanya pasal Jalan Abbey pula.
Tak ada, tak ada, menarik yang, yang, kabiah,.
Um, for, but for the bride side, it's more of the aesthetics, how it looks, and of course, if the guests are happy.
Ini lebih-lebih lagi disebabkan ekonomi Malaysia dalam kedudukan mengukuh hasil daripada prestasi eksport dan perbelanjaan modal yang lebih tinggi.
Cabaran yang kita sedang hadapi pada hari ini adalah cabaran yang sama sejak hampir 10 tahun yang lalu.
Lepas tu, tia cakap lah, eh, mak tak suka kucing, kan? Kenapa? Mak bawa balik kucing.
Dia tak bolehlah semata-mata, aha, buka, baca buku teks untuk jawab periksa.
But this is what, how I can do.
Tapi, at the end of the day, saya memang, mungkin dapat ramai follower.
Mohamad menjelaskan, semua itu masih kekal sebagai satu kemungkinan dan ia harus melihat kepada keperluan dan keadaan semasa.
Cuma lah, orang kita pun suka yang ayat-ayat yang bagi, bagi apa pun.
Tapi kalau adik-adik buka minda adik-adik, cuba untuk cari sebanyak mana kebaikan yang tengah berterbangan, adik-adik tangkap, adik-adik grab,.
Undi18: Pakatan Harapan umpama "Kokok berderai-derai, ekor bergelumang tahi" - Dr Kamarul Yusoff.
Hundred percent orang yang menonton live saya ini yang memanggil saya pada ketika ini.
So, berapa lama, tak menghasilkan, tak launching lagu single?
lawatan di Arab Saudi ini supaya dapat bertemu dengan lebih pemimpin tetapi.
iaitu, kalau tiada lain tak bukan, kita perhatikan ini.
Uh, kalau kita lihat juga di media sosial ini, banyak, eh, uh, mengenai isu-isu kes tunggang agama dan sebagainya.
Uh, kita kata kita nak ada industri pertahanan yang baik ataupun yang berkembang. Tak salah, ya.
Kita dah jaga dah. Dah jaga dah. Kita dah try ikut SOP.
Sebenarnya, banyak cara untuk menangkap burung ini antaranya dengan melakukan proses 'memikat'.
Iaitu ketika Musa Hassan, aa, dibebaskan pun, Rizal Azad dan Rizal Aziz,.
Tapi macam ada yang back side jugalah.
Kali ni, Cik Nom ubah suai sedikit beberapa bahan dan cara masakkan supaya rasanya lebih sedap.
Dengan penambahan 5% ni pada hari ni boleh mencapai 60% lebih.
So, I don't know what to say, but I'm impressed and.
Kerajaan akan menubuhkan Pusat Transit Anjong Sinar sebagai pusat sementara untuk mereka berteduh sebelum mendapat pekerjaan dan memulakan hidup baru.
Ah, so, pentingnya kalau lepas korang shave tu, pakai minyak untuk protection dekat kulit korang.
You're going to be in a crap place whenever you do a life-changing move. Correct.
Orang kata, eh, ni dah sampai masa parti-parti politik, calon-calon semua, eh, daripada gear D tu kan? Gear empat tu kan? Okay.
Video kedua adalah pukul 12 tengah hari.
Kalau orang ambil untuk just cara hidup, then we can, so kita kena tahu tau. So Najib is chasing the lifestyle. Macam dia tak payahlah dia lifestyle.
Kemudian, Allah subhanahu wa ta'ala tanya dia, , , Wah, ! Pernah tak rasa sakit dulu?
Katanya, dia yang lebih enam tahun berkecimpung dalam bidang ini lebih mahir melakukan solekan kesan khas berbanding solekan kecantikan.
Untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem penjagaan kesihatan Malaysia dan menangani rasuah, beberapa langkah boleh diambil.
Dan, ah, seterusnya, Tan Sri Yandi betul. Saya,.
Eh, tapi iya juga, muka apa ni jerawat?
Dan, daripada situ, kita akan dapat satu bilion.
But I'm going to take this anyway.
Video ini dibawakan oleh Financial Faiz, Taka Furibah, Properties, LPPSA, dan ASB Financing. Assalamualaikum. Hey, guys.
Bukan hanya Joe, tunangnya, Sophie Turner turut mengkritik majalah tersebut susulan dakwaan tidak berasas tersebut.
Orang, orang ada duit kat ATM, you boleh tengok.
We were on the second floor. Tengah-tengah tu kosong tau. Macam dah pecah lantai tu. So, everybody was like circling. And then, cari dinding, duduk.
Kalau wujud pun, dia kena settlekan tiga masalah tadi.
So I think in the next ten years,.
So, I see you when I see you. Jaga diri korang elok-elok. Wa, ciao luar. Assalamualaikum. Bye. Gerak dulu, geng. Ciao.
Dalam jangka panjang, dakwaan rasuah dan tindak balas orang ramai terhadap mereka mungkin mempunyai beberapa kesan ke atas landskap politik.
Dia menghilangkan rasa enjoyment of the song tau.
Haa, dia lah jadi saya punya ni. Haa, saya panggil dia Guda lah. Guda. Proxy dia. Haa.
bukan hanya sambutan di peringkat, aa, tenter darat. Tetapi juga, sambutan kepada masyarakat.
Untuk memastikan inisiatif pertahanan pintar dapat dilaksanakan di Lembaga Kemajuan Tanah Pustuan , satu lokasi tanah rancangan FELDA telah dikenalpasti sebagai sandbox bagi melaksanakan ujian lapangan untuk menilai daya maju teknikal serta kepatuhan piawaian dan peraturan sedia ada.
Tapi kalau kita beli grafik kartu yang power, macam contoh GTX 1660 Ti, dia perlukan 6 pin, ada juga yang perlukan 8 pin. So, masa tu kita akan cucuk.
Dia takkan nak lawan Spain, susah-susah lah sebenarnya kan.
Zirafah mempunyai dua pasang kaki, menjadikannya empat kaki.
Nice, nice. What a way to conclude.
But you always walk out with a booking one.
Memang buatan New Zealand, dari 100% susu segar.
Hilang kad matrik, charge RM50, pergi print dekat security card. Okay, kau kena saman lagi RM50.
Jadi, it's going to be kompleks lah. Very kompleks. Dan,.
Ia mengucapkan itu sambil bersulang dengan dan menunjuk teman-teman minumnya, lalu badannya tampak agak terhuyung, maju dan mundur.
So, based on your personal experiences, right, what is one takeaway that you can share with our audience?
tidak hanya pengunjung tempatan, pelancong asing juga tidak ketinggalan rasai kemeriahan siang tadi.
Ia adalah buah dan tidak mempunyai otak atau keupayaan untuk berfikir atau menaakul.
ehm, iaitu satu terusan yang memudahkan laluan. Satu lagi yang mana, Kejen? Remind me.
It was replaced by the CRF1000L in 2016.
Haa, dekat KL ni aku rasa macam, mungkin tak ada duit tapi dia pergi KLCC. Faham, mak? Faham. Dia macam, haa, dia, dia macam,.
Dia cerita dia, kawasan tu, ah, sebelum ni, hutan.
Aa, yang penting dalam, aa, untuk sukan pemotoran ni, baik kereta, baik motor,.
So, bila I kerja dekat, ah, Motorola, ah, dapat degree, I nak buat kerja, ah, ah, engineer. Kat Motorola masih technician, kan?
Berat badan tidak bergantung pada gaya atau pilihan peribadi seseorang.
Ah, dua puluh, itu ariah, saya baru saya dapat penuh.
Therefore, there will be only four units per wing and that's very, very cool. Served by four units of lift.
Okay, guys, so we've uncrate both boxes.
Aku akan, bukan, bapak aku ada habit, kalau rambut anak dia panjang, terus pergi mama, memang,.
Uh, apa ni? Untuk. Jaga. Jaga rumah sebab dia bawa kawan.
Kerana musim covid ni, kadang kita perlu, ni hospital, kesihatan yang ber, penting, untuk kawasan saya yang juga tidak jauh dari Kota Kinabalu.
Selama lebih dua tahun, kubu ini menjadi saksi pelbagai siri penyeksaan dan kekejaman serta pembunuhan yang dilakukan oleh tentera Jepun terhadap orang awam serta tawanan perang.
Eh, dia kena kata apa ni? Hai, bang, YouTuber. Oh, dia tak tahu, iman, siapa.
Bagian pertama mbabitkan 7,624 kawasan yang masih ditutup.
Eh, MITI ni tak semua saham ada. Sesetengah je ada.
Ada, tapi ada orang beli barang-barang mahal-mahal, full set. Tak jadi, tak jadi? Tak jadi.
The irresponsible thing that's happening right now is, if you're writing a personal blog, go ahead. Yeah.
Kadang-kadang kawan kita, kita takde benda tu. Tentang boleh, cuba tengok kawan sebelah. Cuba tengok kawan sebelah. Tengok kawan sebelah. Cuba tengok. Sebut.
Bila, bila Spanish, dia punya accent pun lain.
Actually, it's, it's, it's, it's a practice that you supposed to do.
Plat Anatolia terhimpit dan mengalami tekanan yang amat besar akhirnya mengakibatkan gegaran kuat pada permukaan tanah.
And we went to the movies and he actually told me, so I bought the tickets, um, can you buy us the popcorn?
Um, overall, verdict untuk film Hide and Seek Minako ni, Zah bagi 2 out of 5 shits.
They don't buy the one house they visit. Yeah, exactly.
And another thing is that, diorang akan lack of self-control. Itu yang dikatakan oleh Dr. Mark Benshek.
So, sebenarnya kitorang tiga ni friendship tau.
Dia pergi costing dia, maybe, satu donat, seinggit je.
Baik, aa, maknanya, kalau kita tengok keadaan tak sesuai, kita boleh cuba dan cuba lagi lah, tak ada masalah, ya? Haa, ya. Jika.
Ada lah banyak lah, dia, dia punya ni. Jalan-jalan, nampak hantu, hantu semua ada.
We should have allowed the one whole year grey period for SME to find.
Terdapat beberapa kebimbangan mengenai pengendalian kerajaan Malaysia terhadap pandemik COVID-19 dan kesannya terhadap ekonomi dan demokrasi negara.
Okay, coach, maybe you can describe the first place what you choose to come to Malaysia masa tu.
Allah dah turun rahmat dah dekat dalam rumah kita. Kita tak.
Kemudian, kalau kita tengok laptop ni, dari belakang, kita akan nampak logo Aorus dengan surface laptop ni jenis glossy sikit. And, memang fingerprint magnet lah.
Tapi dah tentulah saya matikannya menggunakan alat kawalan jauh saya.
Dan kalau kita ambil dengan ukuran kadar pengangguran dan sebagainya, itu panjang syarahnya. Jadi, kebimbangan rakyat tempatan.
Kemajuan fizikal semasa sehingga 7 Mei 2015 ialah 16 %.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing berjumpa kawan baru hari ini.
Apa yang dalam visi Dato' Patinggi mungkin tak ada dalam dokumen? Say, 20 years from now.
Haa, sebab tadi kita borak, aa, I kenal you, masa you kerja dengan, aa, marketing. Yes.
Zaman fitnah yang dikeliling dalam hati sanubari ira.
So that kalau satu tak jadi, kita ada backup.
Dengan Tuan Haji Asri ke, dengan siapa-siapa, guru saham. Cari guru. Cari circle, cari guru.
Tagline baru sejak, Taduk British jangan nacak.
Uh, so, benda ni, dia, dia bukan menafikan.
Even though you jadi mak ke, jadi apa ke, tapi still, it's not easy, babe, nak ada.
Keunikan dia adalah, ah, dari segi pemilihan lagu at first lah.
Okay, jadi, ah, memang, ah, lambat laun, saya, saya rasa, memang KuCoin dengan Huobi pun akan kena. Okay.
eh, saya berada di sini untuk, uh, conference.
Nak sampai less than a month lah.
What should I do with this property, right?
Siapa yang nak buat PC sekarang, ini memang rezeki anda.
Dimensi jam tersebut mempunyai keluasan 141 kaki persegi dan menjadikannya menara jam yang terbesar di seluruh dunia.
Tak pening kepala, mengarah banyak masalah yang ditanggung bagi. Betul lah.
But of course, I think with COVID, I mean, you can see the, they did suffer lah.
Sebaliknya, tumpuan akan diberikan kepada usaha membantu rakyat mendepani pandemik itu.
Tak apalah, kita buka kat sini lah, supaya anda semua dapat baca benda ni. Saya nak anda semua baca. Okay? Saya nak semua anda baca.
Mereka ke laut bertujuan sebenarnya untuk melakukan aktiviti mencadang sotong dan juga mancing.
Kemudian, er, rakyat asing yang ditahan di depo tu,.
Haa, aku tak rasa banyak anime yang ada storyline macam gini. Haa, cerita dia rare lah.
Turn off satu, tapi dia buat aku terfikir, tau.
adalah satu zaman yang ada seribu satu cara untuk seseorang tu make a living.
Pertama, kerajaan perlu menginstitusikan pembaharuan ini dengan membenamkannya dalam perundangan dan peraturan.
Namun, beliau akur dengan keputusan yang dibuat pemain rangking ke-5 dunia itu yang mahu fokus pada Kejohanan Dunia 2022 di Tokyo, Jepun dari 22 hingga 28 Ogos depan.
Kita boleh rasa tenang, alah, aku tak berzinah pun. Tak jadi macam tu pun. Aku couple sikit-sikit je.
Dan kemudian, bila masuk ke 2018, kita mula polisi naturalisasi pula.
Sitaqman Zali, terjemahan Syekh Farno, Samad Falembang, terjemahan, dalam bab mana? Dalam bab, berpagi-pagi.
Permohonan di bawah perenggan 2A2, eh, 2A,.
Duta khas Teosya Agong PBB di Syria, Staffan Di Mistura, dilapor mengadakan pertemuan dengan Menteri Luar Syria, Walid Al-Mualim, di Damsyik.
In hindsight, you just want to bury yourself. Oh, lord. Hand feet under.
Kontak rapat di, ah, dimestikan, ah, duduk di rumah.
Memang lazat habislah. Anda dapat test produk baru. Kadang-kadang, produk tu, anda dapat. Ataupun,.
But, yelah korang kena ingat yang 1440p saya ni guna more pixel dari 1440p monitor biasa. Haa, macam tu.
Sebab hari tu aku ada join dia orang punya, apa, media jangket dekat Genting Highland. Huh! Genting Highland kau.
Aku teringat dulu waktu aku kerja dekat Metro Wealth.
Oleh itu, ini adalah pembentukan sebenar, kan?
Uh, dia ambil Laos, Thailand, Malaysia, Singapore. Ya, start daripada grid. Submarine cable, bukan? Ah, tak, atas tanah. Atas tanah, ya. Ah, same grid. Dan, ah, tu, 100, YTL 100. So, ada 300 lagi available.
Daripada 2018, saya dipanggil, saya bekerja, uh, perimpunan Melayu, ISET, dan sebagainya.
Dia kata, daripada since, atok moyang aku, benda ni dah ada, and orang pernah, try nak alihkan, tapi sampai sekarang, masih lagi, tak buat hasil. Okay.
So, tanpa membuang masa lagi, jom kita main cabi bunny challenge. Let's go.
Goal dihasilkan penyerangan Shiloh Sivirius 30 saat sebelum suku pertama berakhir.
Dari tahun lepas aku sangka that Mysterio akan keluar.
So, time tu, aku, aku sorang lah lah.
Hai, ha, salam, siapa yang guna akaunman tu? Ha, siapa yang guna akaunman? Mana?
ambil masa lah kalau rambut, nak-nak rambut yang macam tu punya style. Haa.
Lepas tu, kita akan bagi dia duit raya. Okay. So, kita tengoklah siapa yang betul. Sekarang masih kosong.
menjadi kerusi panas dalam perjawatan bagi saya digital marketer.
I pergi kerja seronok sebab ada suami Sulaiman je.
Baki kerja ukur halus di kampung-kampung yang belum disanakan kerja berkenaan.
And walaupun lepas tu dia buka gradually semua, but the business environment has changed.
Apa yang doktor boleh katakan dalam situasi yang mungkin berlaku dalam kalangan rakyat Malaysia ketika ini yang berada dalam situasi seperti itu?
Undang-undang itu telah dikritik secara meluas kerana digunakan untuk menyekat kebebasan bersuara dan pembangkang politik.
Ah, okay, tu, seperti yang Atu cakap tadi tu, memang awalnya, Jacqueline Victor lah. Okay. Yang kita tahu.
Nampaknya itu sahaja perkataan yang boleh kita fahami daripada video tersebut.
Dan korak, korak rasa kor je betul.
Of course, sebab dia low profile mechanical keyboard, bentuk keycap dia pun berbeza dengan bentuk keycap mechanical keyboard yang biasa.
ia terletak lebih kurang 450km di utara Pulau Singapura.
Beberapa kali saya sudah tanya dalam parlimen ini dan jawapan yang diberikan adalah, ah, dalam proses. Jadi, bilakah sebenarnya, ah, dapat diselesaikan?
Pertama, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam badan kehakiman, terutamanya semasa Najib menjadi perdana menteri.
Disebabkan oleh banjir besar yang telah pun melanda, terutamanya di kawasan Hulu Langat dan juga di kawasan Syah Alam itu sendiri, Jiji.
Dia kena patah balik KL ke, macam mana? Oh, so je dah.
Pilihan ketiga dari sepanjang itu menang set kedua tanpa sebarang cabaran dengan catatan enam kosong, membolehkannya menempah tempat kepusingan kedua selepas beraksi dalam tempoh lima puluh empat minit.
So, grup G1 akan bersama-sama dengan Ahmad Safwan, Haziq dan juga Anis Fahana.
yang dikenali sebagai skim pensijilan kayu Malaysia ataupun MTCS yang diiktiraf dan diperakui negara-negara dunia.
If I'm not mistaken, 15 to 20 something like that. Securities in his portfolio.
You, you, you used to, we used to be a nation of hope.
So, kita orang buat challenge for fun sahaja.
785, dia dulu lah kot. Haa, monitor saya dah mahal.
Dan, kita akan berjumpa lagi pada minggu hadapan, pada jam 8 malam, untuk sesi tertarik di Apple Podcast, di Google Podcast, Spotify, dan juga jangan lupa untuk subscribe channel kami di YouTube. Itu saja daripada Abah.
And with my brother, Za, over here. And.
Alifan pun aku rasa, dia bukan disebabkan umur dia apa. Dia sebab pengalaman lah.
Sampailah, sehingga dia nak mengembuskan nafas terakhir tu. Bukan seorang, ramai. Kan, jadilah.
Dan kebanyakan daripada pemuda dan puteri di bahagian-bahagian dan juga di cawangan-cawangan merupakan orang-orang baru.
Tomato ni memang dah ada natural MSG. Boleh tambah sedap.
Terima kasih kerana menjemputkan saya ke, aa, aa, sesi petang ini.
Menggambarkan perkara itu sebagai sedikit sebanyak dan menteri bagaimanapun menegaskan bahawa beliau yakin kerajaan perpaduan kukuh dan akan kekal memerintah sehingga habis penggal lima tahun.
Kadang-kadang ni, orang tak nak tengok, uh, Abel Chegah buat video.
Jadi, beliau mendekati mereka ini yang kita faham, ah, antara insan-insan berdepan dengan kesulitan dalam kehidupan mereka. Betul.
So, bila dah sampai ke tahap macam tu guys, si Aisyah ni memang dah putus asa sebenarnya.
Kebijaksanaan pemimpin belia dalam mengurus sesebuah organisasi adalah signifikan dalam meningkatkan keberkesanan organisasi yang dipimpin.
Tak ada apa tangan kereta ni pun. Tapi, kenapa? Number one.
Memang it is up to you nak letak duit you kat mana.
So, hari ni kita berada di Quail City Mall. Ada Sukma pun ada, MPL. Uh, di antara Homeboys menentang SMG. Bos, alamak. Eh, mo mic apa, bang?
Yang saya daftar lewat ni pun menjadi masalah.
Macam KJ kata, soal pengumuman atas pengumuman.
Usaha dia, umur saya, masa budak-budak dulu, adik-adik saya budak-budak dulu, siapa yang bawa? Hmm. Dah tentulah, mak. Hmm. Ah, mak sayalah, yang kulu-kili.
Because, uh, passengers are doing, uh, their own part.
Ini juga dapat menjamin kesihatan kulit kita macam Gigi.
Katanya ia tidak dilakukan melalui tawaran harga terendah dalam tender terbuka untuk mendapatkan penganugerahan kontrak.
Uh, kerana orang akan kata bila dah ada masalah, barulah kita sibuk bercakap tentang food security.
Ah, boleh tak buka lagi, apa yang tak buka tu?
Ha, berapa yang korang ada, korang bagilah. Dia kata macam tu.
Confederasi Hoki Malaysia mengorak langkah untuk terus memperkasakan pasukan hoki kebangsaan menuju tugasan-tugasan besar seperti Piala Dunia,.
Bila kita difahamkan bahawa, pada tahun 2020, menurut Menteri, eh, Perpaduan Negara, Datuk Wira Halimah, mengatakan bahawa, hanya 65 juta diterima oleh kementerian beliau,.
Ia, katanya, selepas kedua-dua parti itu telah merasai dan menhadapi tsunami politik yang berlaku dalam beberapa PRU lalu.
Susulan penurunan harga minyak kelapa sawit penghilang diharap dapat menurunkan.
So, kat situ, dia kata dia nampak benda-benda macam tu dekat belakang.
Ha, ayam ni ketul dia kecil-kecil je.
Oh, sekarang kita dah ada dua orang, eh. Rahimi dan juga P Kuchus. P Kuchus. Apa tu? Nama. Okay. Siapa yang nak join, eh?
cannot, cannot, cannot, cannot like that. Not best lah. Okay. Bagi mana collect dulu? Collect dulu? Collect dulu? Haa, dah dapat dah. Semua, semua, dekat sini, dekat sini!
ke, nak ambil AL dan sebagainya. kan?
sekecil-kecil amalan kejahatan, ialah seperti dia lalu tepi rumah jiran dia, tepi pokok, dia tarik satu, satu daun sahaja daripada rumah.
Cuma kita orang tak tahu apa yang jadi dekat Amy.
Any websites that show which project that we can choose? No. 3.
Dengan pengumuman itu, Verdon bersama abangnya, Datuk Wetrom Bahanda yang bertanding di Parlimen Kota Marudu atas tiket Parti KDM.
Keadaan-keadaan kehamilan yang tidak sesuai untuk menaiki kapal terbang :.
Banyak benda yang kita boleh terokai sebenarnya. Insya Allah.
Vahmi ada support tak ada kat sini sebenarnya? Ada. Apa jawapan dia?
Beliau menggesa pengguna yang menjadi mangsa supaya membuat laporan secara terus kepada pihak penyedia platform media sosial atau MCMC.
Eh, pasal barang itu, kebanyakannya kita, apa, kita import.
And there are a variety of a few different stable coins. USDT is currently the most liquid.
Tentunya, tidak mencukupi setakat, setakat sekarang ini, setakat apa yang saya telah kongsi sekadar untuk membuka minda, membuka, um, le, uh, membuka, apa tu, um, tujuan kita.
and social safety net. Fully agree with what Sharad says.
Ia termasuk Shell FuelSafe 95EK ternyata berbeza, Shell Recharge dan Shell Select.
Hakim kemudian menetapkan jadual bicara bermula tiga bulan selepas tertuduh didakwa dengan proseding dijangka selesai dalam tempoh sembilan bulan.
Datuk Seri Mohamad Hasan akan menyerahkan semua gaji dan elaunnya bagi tempoh enam bulan kepada Pusat Khidmat DUN Rantau.
Sehubungan itu, beliau meminta supaya pihak Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) mengambil tindakan segera untuk mengatasinya.
Ini berbalik kepada tekanan kehidupan lah yang mungkin, mungkin. Itu juga,.
So, bagi saya, yang lama, mungkin akan stay lah.
"Setiap hari saya diwajibkan untuk ambil oksigen natural, seperti jalan di kawasan yang banyak pokok atas nasihat arahan doktor.
aa, pekabar semua kepada anda yang menonton.
Kita akan tengok adakah dia punya charger masih lagi berfungsi. Yelah.
LEGENDA WWE Triple H mengumumkan persaraannya daripada menyertai sebarang pertandingan gusti susulan keadaan kesihatannya yang tidak mengizinkan.
Kalau kita tengok, waktu Nabi Yusuf berada dekat istana jadi hamba tu, berapa belas tahun, berpuluh tahun tu, tak ada cerita apa yang berlaku.
Dalam pin ni, korang boleh nampak, adalah lubang.
Benda masih lagi belum masuk pra-perbicaraan pun. Masih lagi di peringkat awal.
Arab Saudi juga tidak lagi mewajibkan pelawat di vaksin menunjukkan hasil ujian negatif PCR atau RTK sebelum tiba ke negara itu.
Antara cadangan yang dipertimbangkan ialah penetapan had masa pemfailan borang bukti hutang oleh pemutang bawah Seksyen 42 dan Jadual C Akta 360 untuk mengelakkan isu kelewatan pemfailan yang boleh menyukarkan pelepasan individu bankrupt.
Pemadu dan penumpang sebuah lagi kereta di laluan bertentangan yang juga pasangan suami isteri, Zulkifli Zakaria, 53 tahun, dan Kamariah Yusof, 48 tahun, serta anak mereka, Ariana Norbah Trishah Zulkifli, 13 tahun, turut mengalami kecederaan.
Pertama, kerajaan telah menggunakan pelbagai undang-undang untuk menyekat dan mengawal hak kebebasan bersuara dan berhimpun.
Kalau nak tahu lebih lanjut pasal lo dan apa semua, so, saya ada cerita dekat dalam video tu, nanti saya letak link dekat atas ni. Kalau nak tahu lebih lanjut.
yang, membicarakan soal solat, dan pelbagai solat, tetapi,.
Rupanya, detektif jebat dikhianati kawan dia sendiri. Hah? Lagi?
By 2050, all the stages in global value chain will be completely carbon neutral.
Jumlah tersebut meliputi pengundi biasa, pengundi awal dan pengundi pos yang telah mengundi, katanya.
Or we will just spend our time doing something that we don't really like it?
Apa yang menarik, walaupun kedudukan rangking semasa tidak memihak kedua-dua pemain persoarangan negara ini, Ju-ven dan Jing-wei pernah menewaskan lawan sama pada 2018.
Saya dapati bahawa orang yang dapat gaji sampai sebulan dua ratus ribu ringgit pun curi duit. Pun terlibat dengan rasuah. Orang politik.
Kalau nak jual kurang pun, mothap bagi. Maklum kepada mereka.
Ha, kau kena ada mixer, kau kena ada satu microphone untuk, uh, kau lebih membiasakan diri.
Kalau diceraikan, baru dia boleh kahwin baliklah. Okay?
Ah, cik, cik, cik, tak boleh sini. Nanti bahaya. Ah, cik patah baliklah. Pergi, pergi atas sana ke? Ha, depan sana boleh. Dekat sini je tak boleh.
So, not only the ground floor, you have facilities above the Block B car park. Here, you have the barbecue.
Dinah Daddy ni, base body lah, masa dia beli, base body, daripada FXDB.
Ocean Park yang turut menjaga dan mempamir haiwan seperti walrus,.
Tapi, sekurang-kurangnya, Su'ib berjaya untuk gembira dan bahagiakan arwah sepanjang hayat arwah. Dia bawa arwah, macam kata, dia,.
Kalau buruklah amalan kita, maka buruklah yang kita akan dapat di akhirat.
So, I think it's quite hard for them. Uh,.
I think, I think that's a great thing to do, you know.
kes-kes kecil yang hutangnya kurang RM50,000 yang memenuhi syarat akan dilepaskan serta merta mulai 1 Mac ini.
bagaimana anda, nak, uh, sebagai seorang yang sering memberikan mesej-mesej agama melalui hasil karya anda, nak memberitahu bahawa riba ni bukan dosa kecil-kecil semuanya api, ni bukan, ini Allah ishtihar perang ni kepada mereka yang, yang,.
Dua-dua betul bergantung kepada bingkai rujukan hang.
So, waktu tu, tja, aku macam nak berlari ke arah depan. Tapi, aku tak tahu kenapa.
Kerajaan ini kan, kerajaan Pemadam Benar ni, yang memang suka buat perkara sesuka hati mereka. Tanya je lah, Sanja Hamzah.
Um, so, yeah, it's this, that's why a punitive criminal justice system just doesn't work for me.
Jadi, kat kat tu lah, untuk malam ni, apa yang aku rasa lah,.
Cemburu, seperti emosi lain, tidak mempunyai rasa.
And then, dengan Facebook live ni jugak,.
Melakukan usaha untuk menjenamakan semula UMNO dan BN. Sebab apa?
Tapi, kalau Nabi bagi, kalau Nabi bagi, orang pergi tanya di rumah Nabi, ada sembilan biji di tepi Masjid Nabawi tu, rumah.
Tapi, bila sampai kat situ, geng, tak ada pun paya.
Hari ini, saya nak ijazahkan semua yang hadir pada hari ini.
Susulan kejadian unit penyelamat bersama ambulans dan helikopter segera dikerahkan ke lokasi kejadian.
Dan saya rasa lebih berkuasa adalah Allah subhanahu wa ta'ala.
And, uh, kalau korang dah memang rasa itu memang skill korang, and alang-alang daripada korang just improve the skill, so why not you convert the skill into something that you can monetize? Ya, betul. Tapi nanti,.
Tapi, masa-masa, masa tuan, masa NPL, lah, kau pindah? Belum juga.
So, pertama sekali dia punya cons adalah dia punya drip tip.
Semua laporannya akan kami bawakan di astroawani.com.
Benda tu, kadang-kadang, benda lain, boleh beli, diorang ni, jahat, lah, diorang ni. Kan? Saya setuju. Hmm.
So, I see you when I see you. Terima kasih kerana menyokong. Assalamualaikum. Peace.
Kandungan email tersebut ternyata sangat polos, sangat jujur, di mana Maybank tidak berselindung berkenaan situasi ekonomi negara kita pada ketika ini.
Manakala di negeri 9 FC, KL City FC dan Selangor FC turut tidak bermasalah, mudah menepikan lawan masing-masing.
Dan kita bersama dengan Ustaz Muhammad Zarifi Muhammad Daud.
Man ahbabta, wa lakin Allah hayahdi man yasha. Allah tegur Sayyidina Muhammad SAW.
Sebab istiqamah ni maksud jalan yang lurus.
Beliau tidak menyebut seberang nama tapi katanya sebagai contoh projek tempatan banjir.
Biasanya memang dia akan buat kereta sedan mewah yang besar.
That's why there's no, there's not enough concentration of density or population in one place.
And, rasanya, tuan ni tak ada cover dah pasal benda ni, mungkin sebab dah habis cerita ke apa. Pasal zaman gelandangan. Beri cerita sikit.
And, we were on the topic of relationships as well.
Uh, dan mereka approach saya tapi mereka kata, uh, ada satu lagu project tapi kena duet.
Yes, a good start tapi tidakkah ia sepatutnya dilihat menjangkaui daripada itu?
Yang, mana satu yang. You suka. Lebih selesa for you. Selesa. Then you pilih yang tu.
And, untuk CPU cooler, saya guna Arctic Freezer A35. Tinggi CPU cooler ni ialah 160mm.
Di samping, mendapat peluang, berlakon bersama, dengan, legendar superstar, bolehut ketika itu, Amitabh Bachchan. Pada tahun tersebut juga, sebenarnya,.
SUKA atau tidak, untuk masa sekarang, menerima mesej atau panggilan telefon pada tengah malam ialah sesuatu yang mendebarkan.
Okay, lepas dia dah sebati tu, kita boleh masukkan susu segar. Dua susu, dua susu segar.
Saya sebagai seorang yang, masa saya sampai, saya ada kerajaan Singapura.
Sebab Allah kata, Aku tahu apa yang anda tak tahu.
So, mungkin, setakat ini lah yang Anik boleh share, pernah collab dengan siapa? Sebenarnya kalau dari segi fitness,.
Oh, time tu, time tu baru kau nampak tu, semua orang macam mana.
Seperti biasa, kalau nak tengok, tengok dekat YouTube dengan namanya Podcast Tinker dan kalau nak dengar, tengok dekat Spotify, Popodcast, Google Podcast dan semua rangkaian yang ada podcast dan aku tak tahulah apa-apa feedback orang mengenai konsep baru. Aku tak tanggalkan kau lagi, eh.
They consider this celebrity lah Anwar Ibrahim ni actually. So, dia pun nak ada intention. So, dia bercakap lah.
Tapi tuan lepas, kita tak dah kutip, no.
Dekat, nak menghala ke UM tu dah, dekat kawasan kubuang.
Saya nikahkan kamu dengan Fatih Nikmatul Adawiyah binti Hanifiyah dengan mas kawinnya 8,288 ringgit tunai.
So, ini je lah yang visitor Rico untuk hari ni. Hmm.
It's, it's so forgettable sampai aku lupa. Ah, ni. Padahal, family, okay?
Lapan lagi pelawanan peringkat kumpulan Liga juara-juara Eropah berlangsung pagi tadi.
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak mempunyai sebarang haiwan peliharaan, termasuk batu peliharaan.
Usaha ini secara tidak langsung dapat meningkatkan keternampakan pener ilmiah tempatan serta peningkatan sitasi hasil penulisan penyelidik tempatan .
One, two, three, lepas tu masuk ke lamp setting, korang tekan sekali.
End up, kitorang buat video kat luar juga. But, Kai Bah, nice gila. Dia memang penyanyi. Suara sedap nak mampus. And, yeah, ada 80k sekarang views. Oh, meletup. Nice lah. Dia bagi vibe-vibe and chill.
Aku faham dia nak cuba benda baru, tapi untuk, uh, sebuah spin-off daripada film Saw ni, memang, this is by far the worst film Saw yang aku pernah tengok, ha.
Kalau Dato' Sri lompat parti, eh, saya sebagai pengundi Padarengas,.
Aku sempat ambil BBM ke nombor phone, aku lupa. Nombor phone. Nombor phone.
Again, I will explain more later on.
Orang yang mengata tu, mungkin dia tak tahu kot.
Syed Abdullah kecewa didakwa punca Emma tanggal tudung.
Sama ada dia datang atau tak datang meeting tiap-tiap pagi.
Film ni memang betul-betul, uh, penceritaannya selepas, uh, film Justice League di mana dia telah, dia dan juga Batman, Superman, Flash,.
Asal bila kau cakap macam tu macam kau tak sure. Hmm.
Kemudian dia akan tengok, aa, pelbagai bangsa datang. Oh, itu luar biasa.
Tapi, Iblis kata, aku tak takut Azmayang tu.
Make sure you check us out on wherever you listen to your podcast, Spotify, Apple Podcasts, MeListen, and, uh, stay tuned to find out when the next episode drops. And you know, if you wanna,.
First time, kita orang diberi, ah, peluang untuk masuk dalam milik mayat untuk tengok mayat tu sendiri tau.
Kau ni mengarut je lah, Bu. Kalau takut, cakap je lah. Siapa tak sayang nyawa, Dul? Aku tak nak berpisah dengan korang.
Eh, tapi, Perdana Menteri ada kata, bahawa, tiada cadangan untuk tutup sektor ekonomi, walaupun, kes Covid-19 ketika ini sedang meningkat.
Dahaga juga bukan warna. Ia adalah keperluan untuk penghidratan. Tiada warna yang biasa dikaitkan dengannya.
Pemantauan ini satu benda yang sangat kritikal yang perlu kita libatkan juga rakyat. Kerana kita lihat,.
It's a first batch, new pot, new cartridge. Let's just keep drag.
Dengan mengkicking dia. Okay? Dia buat, tak boleh shoot. Iya ke? Tak apa, kita try dulu, ha. Kita main dulu. Kalau ada lagi, saya kick. Duh, duh. Duh, duh.
dan perjanjian antara pengusaha dan pihak sekolah dan beliau juga jelaskan pihaknya akan memberi perhatian terhadap cadangan penyeragaman harga makanan dan minuman di kantin sekolah mengikut lokaliti.
And in the span of those two months, Pardini Holdings Berhad made zero sales.
Pasangan itu melangsungkan resepsi mengikut tradisi Kristian selepas selamat berkahwin pada Sabtu lalu.
Tapi, ini risiko yang saya terpaksa ambil untuk menunjukkan bahawa apa yang saya juangkan ini, apa yang saya cakapkan ini, ada merit.
Kaedah penyalurannya, pertama, iaitu dari segi peruntukan,.
Dah tak mati pun kalau sentuh sebenarnya.
Apa kurangnya, eh, Liza dengan, apa ni, Hakim kan bagi, eh, tu juga. Hmm. Effort dekat Liza. Tapi Liza selesa dengan Adam.
"Semua 14 individu termasuk seorang wanita yang ditahan itu didapati tidak mempunyai dokumen pengenalan diri.
So, maksud dia, bila kita terjemah dalam bahasa Inggeris, laju, fast.
Wujudkan pasukan petugas bersama: Kerajaan dan pendidik boleh menubuhkan pasukan petugas bersama untuk menyelia proses pembaharuan pendidikan.
Tidak, saya tidak mempunyai hati atau emosi seperti manusia.
Bagaimana perasaan seorang ibu melihat anaknya telantai, ah, mati, maut.
kita tak banyak, kita punya bajet dan sebagainya.
Ada family nak datang untuk ambil kita. Sebenarnya, dia kata duduk dekat kerusi. Mana kerusi dia? Okay, kerusi dekat sini. Cepat, cepat, cepat, cepat.
Jadi, matawang kita di, ah, di Asia berbanding dengan matawang di Amerika Syarikat jadi lebih lemah. Yeah. Ah, imported inflation.
Tapi, eh, tak tahu nak cakap, itulah sebab. Peluru telah diberi, apa lagi? Tembak je lah. Di atas kebodohan dua ekor itu. Nampak pemimpin UMNO lain, liam je. Okay.
Kalau betul lah kawan-kawannya kami, Tok Najib, dekat dunia, kami mungkin tak boleh nak buat apa-apa.
So, so, one, you need to have this, uh, uh, grouping of people,.
Pada waktu tu, yang memang tengah dominant gila, Rosham tu.
Satu grafikat, satu RAM, satu rotor, satu Wi-Fi data, dan dua tiga benda lagi.
Pada 2016, lebih kurang, saya decide, saya stop semua bisnes-bisnes yang lain. Padahal, untung ni.
You know, first time I met you, I jumpa you, frankly speaking, I tak pernah tahu nama Emily Henderson.
If you don't have these three together, no matter how much you make, you won't make it. Yeah. Like, I feel lah, personally lah.
And, lepas itu, dia macam, okay, tak apalah, kita kalah.
Ya, sekeping foto throwback penyanyi Hafiz Hamidun, Bazli UNIC, Halim Devotees dan Fitri Haris tular di media sosial.
Tapi, banyak juga soft skill-soft skill lain yang kita penting. Contohnya macam, writing skill, comprehension skill,.
I don't do much public speaking. I just do a lot public.
Dia pakai gambar kawan pada kawan saya, di.
Maknanya, kalau anda buat tiga lap sikit lebih, ah, dah cukup satu kilometer.
Sebab itu, kalau, kalau saya boleh quote sikit lah, eh, dalam Islam, ibu, eh.
Dan yang terakhir, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, menyebut tentang menonton video-video saya,.
Kalau yang, kalau ada seat, apa ni, ada driver depan. Ada penumpang. Rasa memang,.
Okay, selain nak solat macam yang saya cakap tadi,.
And then for the Boomies to say that, eh, protect my rights as well, or whoever is racist is there lah, right?
Tapi, macam orang selalu silap, haa, yang, player kan, kalau macam kita dulu player, tak ada kontrak kan. Macam kita macam,.
Mana tahu, kot-kot lepas ni, dah tak jadi wakil rakyat.
Manakala ini jawapan merpati dua sejoli ini apabila diaju soalan tentang cahaya mata.
Vote for your favourite nominees at www.gempakmostwantedawards.com Hari tu, korang dah penat-penat vote sampai akhir ni kita dapat top 5.
You know, and like you said, you could always dig people.
Jika takut terlupa letak atas dapur, boleh juga jemur periuk nasi di tempat panas seketika.
Lagi complicated design tu, lagi lama dia akan ambil masa.
But, the implementation, the, the cara penerapan jalan cerita tersebut kepada sebuah filem agak lemah dari segi skop sebab masa pertengahan filem aku rasa macam dalam separuh, separuh daripada filem.
Sebab, um, Aisyah ingin mengikuti trend K-pop juga.
Dan kami di meja Tanyalah Ustaz mengambil ruang dan kesempatan ini untuk mengucapkan salam Isra' wal-mi'raj kepada seluruh.
Uh, FDI, potential FDI yang dimetrahi melalui MOU-MOU yang ditandatangani.
Ini jelas-jelas ada ketirisan, salah guna kuasa, penyelewengan.
Walau bagaimanapun, terdapat langkah yang boleh diambil untuk membantu memastikan ketidakseimbangan dan kebebasan badan penyiasat, termasuk:.
dia punya, dia punya, monitor ni, curve, and ada projection ROG dekat sini. Lepas tu, okay, itu sahaja.
Uh, terima kasih, Syariel, dan terima kasih kerana.
Kiranya, cooling system untuk Asus ROG ni sangat bagus dan stabil.
Uh, so saya rasa it is time.
Kita lulus atau kita tidak lulus dengan imtihan ini. Dengan ujian ini.
So, ya, jom kita pergi ke pasaraya untuk membeli beras. Let's go! Next question. Abang acap. Ada.
Tunjuk perasaan kali ini adalah yang terburuk sejak penubuhan kerajaan baru pimpinan Perdana Menteri, Muhammad Syia Al-Sudani, pada Oktober lalu.
Sehubungan itu , Kerajaan telah melantik syarikat Lebuhraya Borneo Utara Sdn .
Sebenarnya, tapi, saya, saya pun nervous. Sebab, aa, saya. Saya tak percaya halang tu. Sebab, saya first time, aa, interview.
Pasukan pembelaan Najib telah cuba menentang pertuduhan rasuah terhadapnya melalui beberapa hujah:.
Kedai dia okay, jangan risau, memang trusted.
Bunga tidak mempunyai mata, ia adalah tumbuhan.
It, it is running low. Running low.
Satu langkah penting ialah terus meneruskan tindakan undang-undang terhadap mereka yang dituduh melakukan kesalahan.
Empire ni, saya tak tahu apa tarifan, tuan.
Sekiranya lah, selepas PRU15 nanti, katakan bahasa nasional atau perikatan nasional mendapat kemenangan majoriti yang besar.
You can get 7 to 8% discount from property developers and then you save another $35,000.
NACP ialah pendekatan keseluruhan kerajaan yang melibatkan semua peringkat kerajaan, serta sektor swasta dan masyarakat sivil.
Selangor mencatatkan pemberian dos kedua harian tertinggi dengan lebih 84,912, diikuti Kuala Lumpur 44,613 dos.
Tulisnya, sebelum ini terdapat beberapa pihak yang menghalangnya daripada melakukan perkara demikian.
Yes, you got to bring in catering, you got to bring in tables and chairs, but it's going to cost way less than.
Ismail Sabri berkata sekiranya perbincangan atau rundingan itu dilakukan secara individu, maka ianya bukan dianggap rasmi buat UMNO.
Dia daripada mua nak pergi dataran mereka semata-mata nak write punya pasal lah, kan?
Right, like, need to choose, yeah, like.
Dan saya berpegang kepada kepercayaan bahawa politik Sarawak.
Hi, everyone. Assalamualaikum. Lagi sekali, ya, kepada semua.
Yeah, so if let's say right, we were to host a company event, and we're wearing something that is like, way too tight for us, we can't breathe.
Sebagai insentif, kerajaan juga menyumbang 15% daripada caruman tertakluk kepada jumlah caruman maksimum.
Minta maaf sedikit terlewat daripada masa yang kita janjikan untuk tamat.
Yang baru datang, dia akan upgrade, upgrade jadi lebih bagus. Soft touch dia tak banyak tepat. Okay. Sini. Even sini soft touch. Pintu belakang dah.
Apagak, secara kombinasi, hanyalah, dengan benih, eh, lah.
Seperti mana yang saya sebut tadi yang berhormat, keutamaan kerajaan pada hari ini adalah untuk memastikan ekonomi negara pulih daripada krisis pandemik covid-19 dan semua sektor ekonomi dapat dibuka semula dengan meningkatkan kapasiti kesihatan awam.
Orang awam Malaysia telah menyatakan kemarahan terhadap dakwaan rasuah dan jumlah wang yang besar yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Pasukan saya memenuhi hasrat dan keinginan Prof Dr Rushdi yang mahu meraikan frontlines dengan menghantar ke IPD Banting, sambung Nora lagi.
But something to highlight as well would be the three parks just for these residents alone. You can see, one, two,.
Itu berhenti dekat Aila dengan Aiden yang comel macam tu.
Dan ini tidak boleh dilakukan secara terpisah, rundingan itu, pada pandangan doktor.
Dia cakap, dia cakap, adakah kau masih macam relevan lagi?
Yang kiranya bunga teratai tu memang gai kecil dah pernah makan. Cuma sekarang memang jarang orang jual.
Gunakan proses pelantikan yang telus: Proses pelantikan untuk ahli jawatankuasa hendaklah telus dan terbuka kepada penelitian awam.
Yang Adrian tengah hisap ni, coconut latte.
No, penyanyi nombor satu, satu negara, tak, tak, seorang je.
Tapi, bila dah penghujung musim, dan next musim, makin lama makin pick up, pasal orang dah faham.
Mustapa berkata Malaysia tidak pernah memiliki rekod tidak membayar hutang malah prestasi pembayaran hutang oleh Malaysia adalah amat baik.
Dan aduan itu, dan kita serba tahu, ah, kerajaan sekarang ini sedang cuba untuk mengurangkan kerenah birokrasi dan sebagainya.
Abad ke-20 boleh dianggap sebagai zaman kegelapan bagi negara China.
orang kenal Fattah Anas Buyeh ni, kalau korang tengok dekat Instagram ni pun dah sampai 1.2 juta followers dekat sana, kan?
So, match ni main pada pagi Jumaat yang mulia untuk fans-fans Liverpool.
Dakwanya, usaha berkenaan menemui jalan buntu apabila ada ADUN yang membuat pusingan-U.
And then, kau tak tahu cerita sebenar, kenapa benda tu kita berpisah aku semua kan?
kat, aa, bincang isu ni, perlanjutan ditimbul di sana, dan perbincangan review berlaku.
Nafkah isteri, semasa dalam perkahwinan, eh, kemudian nafkah, eh, anak, eh, dan nafkah edah lah, ya.
Monocoque ni memang satu body yang memang dah direka dengan bentuk dia begitu. Jadi,.
At the end of the day, yes, semua politician yang ada kat convention hari ni boleh cakap tentang, tentang Malaysia, tentang baik Malaysia, kebaikan untuk Malaysia dan sebagainya. Of course, itu ada kebenarannya.
Korang punya pegawai, korang punya staff ada yang monitor aku punya channel ni.
So, aku pun bawa abang Adi tu pergi ke pintu tu. And aku buka, cap.
Organisasi masyarakat sivil boleh membina gabungan dengan organisasi dan individu lain yang berkongsi matlamat dan nilai mereka.
Buat masa ni tak ada perancangan lagi untuk, uh, datang dengan lebih ramai.
Tambah beliau, siasatan awal mendapati kemalangan berlaku apabila kereta dipandu Hashim dari arah Cini menghala ke Kuantan Terbabas ke jalan bertentangan lalu bertembung dengan Toyota Hilux yang tidak dapat mengelak disebabkan jarak terlalu dekat.
Ehm, kan selalu orang guna istilah, nanti lepas kahwin mesti berubah.
Penduduk setempat di situ yang akan buat keputusan. P02 jerai. Kita tunggu dan lihat.
Ia telah digunakan untuk mendakwa individu kerana mengkritik kerajaan atau monarki.
Basically, ada tiga, tiga manusia ni kita dah boleh run business online dengan sangat baik lah.
Titah baginda tugas guru agama bukan sekadar mengetahui sesuatu hadis dan kemudian terus diajar kepada masyarakat.
Mineral. Cardinal Crystal Mineral. You all sure need to try.
Kat bahagian dalam pula, inti dia rasa creamy macam tu.
Apa aku tak suka, Abah terus terang je.
That used to be the argument that I, I used to use. Although now I have, uh,.
Persoalan kenapa kita masih belum jumpa alien dekat luar sana, dekat angkasa lepas, mahupun dekat dalam bumi,.
The girls, they're like, oh, you have still way to go or something. Uh, we'll see. We'll see.
Rim, brake, dan lepas tu baru kita buat engine. Alright? Okay? Itu je hari ni. Jangan lupa, subscribe Mekanika, uh, YouTube.
Ni, eh, kalau kita tak teliti elok-elok, kita akan rasa, cam, dia punya setup ni biasa sahaja, oh.
Tetapi, ialah kebangkitan yang lebih menyeluruh, yang mana komponen-komponen lain dalam PN juga membantu, khususnya PPBM dan Bersatu. Eh, tapi, tidakkah,.
So, you guys patut try buat resepi ni kat rumah. Okay. And, lain kesatu, jangan tanya aku.
Kau perasan tak guys? Banyak benda-benda macam ni, eh. Banyak drama.
Okay, node yang kedua ni, saya akan pasang di dalam bilik saya. Kita on.
So, you have to master the documentation. For all. Because, for all.
Tak apa, dah ada pergi tandas kot.
But, uh, saya sangat appreciate lah anda punya ni. Jangan lupa untuk share dekat kawan-kawan. Hari ni kita sembang je. Ada soalan boleh tanya. Abdul Aziz bin Abdul Hamid.
pengurangan ansuran bulanan sebanyak 50% selama 6 bulan.
Dan saya rasa lebih baik kalau PH boleh defend their own record and sebagai kerajaan.
Most common resolution is, uh, improve self.
Contoh lah, sekarang ni, aku hari tu terbuka, ah, skincare rutin, barang kat Shopee, dengan, ah, hex komputer.
Lepas tu, bulan, okey, oh, sorry, bulan dua belas.
make millions of dollar disebabkan oleh diorang dapat sponsorship daripada brand-brand yang besar yang sponsor diorang punya event.
Jangan risau, dekat media sosial, Leah pun rapat dengan fans.
Tapi, kalau anda beli, esok harga dia akan jadi RM2,799. RM200 discount. RM200 tu boleh belanja saya. Ah, hantar star kalau boleh, kan? Uh,.
Uh, jadi, dengan itu, saya bagi terusan markah, ya, Encik Nazmi. Ya. 70 markah.
Masakan ni memang sedap sangat kalau kita guh dengan nasi minyak ataupun peluk kuning.
Saya yang belanja. Cakap, try lah pergi. Cakap, dorang support dia kan. So, support dia.
It wasn't until many, many years later that.
Ha, kita boleh gosok belakang badan dia. Nampak dia suka guys. Ha, dia suka kena belai tu.
Adakah kau akan memikul tanggungjawab untuk menjadi suami dia?
Dan jangan lupa cuba resepi bingkel abu yang sangat sedap ni. Okay, assalamualaikum, bye.
Taileh, botai, haa, taileh pendek-pendek macam tu lah. Lepas tu, apa lagi? Buatlah pertandingan dekat sini. Haa, contest.
Sayang, sayang tahukan main benda ni? Ni apa? Yang ni kan? Ni. Ha, apa? Ni apa? Ha, sayang kan tahu?
So, aku, aa, start cari dekat waterfront tu balik, kan. Cari. Memang takde. Nangis lah. Umur baru berapa, sirik?
Sena Luna, actually, uh, salah satu projek, I, yang I belajar, tentang acting juga.
Haa, dia tulis fork tapi biasanya orang panggil benda alah ni adalah spork.
Jadi, bila kebangkitan ayat baling tu, dia bukan terhad tipekan baling sahaja.
Jurulatih Kelahiran Brazil berusia 46 tahun itu mengagapnya sebagai berita baik.
Okay. Terima kasih. Di atas masa yang diberikan. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih, Fik.
"Namun, ia adalah detik yang besar buat King, membuatkan United datang dan menyatakan minat terhadapnya.
Lampu kabus belakang ni, dia berbeza dan asing dari simbol lampu utama.
So, uh, dia kena, kena, eh, tapi, tapi hot seat tu tak boleh reklam kan? Ha, tak boleh. Sebab apa? Sebab apa? Sebab apa? Ha, sebab apa?
Tapi, hak main ni pun ramai juga yang dulu muda.
Kenapa sebelum masuk tim, Zira tak beritahu benda ni?
Ah, tim-tim ni perlu datang menjawab kenapa tak jadi, apa sebab gagal, apa faktornya. Oh, okey, okey, okey, okey.
Dia yang hantar isyarat pada makhluk asing. Dan sekarang mereka menjawab panggilan tu.
Saya minta maaf, tetapi anda tidak boleh membuat kek hanya menggunakan pasir dan air. Itu bukan bahan untuk kek.
Macam tu je bang, signal dia keluar.
Um, diletakkan, menerusi clickbait, uh, rocker ni, ada sifat, gampang, tapi gampang tu, jangan, dipertunjulkan. Salah. Gampang sangat. Semua salah. Semua salah. Apa yang, ayat tu semua salah.
Kemenangan menyaksikan kenyataan kini mengesahkan tempat ke Qatar.
You can't get a space there because, uh, yeah, so, so again,.
Saya di sini untuk menjadikan pengalaman anda positif.
Dia kata, kalau PRN yang enam negeri ni pun, bukan boleh tukar kerajaan pun? Betul. Kerajaan tak berduka kan, kan?
Pada ketika itu lagi, saya masih ingat, Presiden UMNO, Datuk Zahid Hamidi, dia kata apa?
Mereka adalah objek pegun dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak sendiri.
But the thing is, maybe you may not want to be with someone with depression because you're responsible enough to know that.
Jadi, saya ingin bertanya kepada pihak kerajaan, setakat ini sejauh manakah, eh, kesimbangan telah dapat dicapai? Berapa patuh dah?
Ia dibuat terutamanya daripada batu dan tanah.
Tapi, kebanyakan pengantin perempuan ni, ah, diorang akan gunakan Dory ni, untuk memikat hati pengantin lelaki.
Masuk dalam seti, selalulah. Haa, semua dah masuk dalam seti. Service is a service.
Kita dengar Bella kena pukul dengan hanger sampai patah.
So, aku pun sentap, sentap, sentap, sentap, berat.
Sementara itu, Timbalan Presiden MTUC, Muhammad Fendi Abdul Ghani pula berharap cadangan mewujudkan kepelbagaian Kesatuan Sekerja seperti dikemukakan di dalam rang Undang-Undang Akta Kesatuan Sekerja 1959 Pindaan 2022 dikaji secara holistik dan terperinci.
Okay, dah siap trim cantik-cantik macam ni.
Dia suka the inside punya film kan.
Yang ini pun tengok ni luar biasa ni.
Sainsitis yang terlibat dengan program itu kemudiannya semuanya berhenti dan projek itu ditamatkan.
Kaji selidik itu kami bincangkan melalui diskusi kami bersama wakil politik, penganalisis dan badan-badan bukan kerajaan.
Satu, perkhidmatan rawatan dan cucian luka bergerak.
Uh, oh, bila search VR, keluar benda pelik-pelik sahaja, eh.
So, tip saya, kalau nak, eh, produk ni, lebih laju, saya rasa kena ubah sikit waktu live.
datang dari Malaysia, pelajar yang datang dari Malaysia, mereka, contohnya macam saya sendiri, aa, menamatkan 11 tahun pengajian dan ada 2 tahun pengajian persediaan yang kami perlu ambil di Malaysia dan kami ambil EJU, Examination for Japanese University Admission, sebelum kami melanjutkan pengajian ke Jepun.
Ada satu lagi, adalah huruf-huruf, yang dimulakan dengan, alif, ba, jim, dal, ha, wa, zain. Ni, dinamakan huruf-huruf, abjadiyyah.
Dari apa yang kita dapat lihat, IRR ini, seperti, ini, rapsoil field berjalan, ada beberapa perkara penting mengenai rapsoil field hari ini.
Ha, jadi, sebenarnya, situasi tadi tu, dia punya agreement, dia punya perjanjian tu apa? Hmm.
Untuk I hilang last time I semata-mata untuk orang-orang yang I tak kenal ni. So.
Tuan Ibrahim ambil tindakan undang-undang terhadap Rafizi.
But from my end, saya minta maaf banyak-banyak.
Jika anda bukan seorang pendaki gunung, filem ini bersifat 'educational'.
Pernah tulis dah, selesai tau, setengah jalan tapi, tak nak rilis lah lagu ni.
Kat dunia ni, sometimes, ada banyak sangat distraction.
Yeah, I feel like most of the time, right?
Ideologi perlu sama dengan Dato' Sri Anwar Ibrahim dan Pakatan Harapan.
antara anggota PPDUIC pada masa hadapan. Untuk itu,.
ke atas dawaan pelanggaran hak asasi manusia oleh Iran.
Dia katalah, terima kasih sebab, dah tolong kan, orang tu kan tengah susah, apa semua.
Too high, then the steps into the gym will also be restricted.
Dengan Rafael Nadal mara ke separuh akhir, aksi suku akhir tenis terbuka Perancis di Paris kembali menjadi tumpuan, menerusi pertemuan Kasper Rudt dan Holger Rund.
Sebab, waktu tu kita akan rasa sunyi.
It's because I hands on and I, uh, own the program. Saya sendiri buat quality control. Saya sendiri yang buat.
Penting untuk memastikan kedudukan kepala si manja lebih tinggi berbanding perut mereka.
Dia pakai kostum Batman ni, dia gunakan untuk melawat kanak-kanak di hospital Baltimore, Maryland.
Benda yang dia tak perlu tunjuk, dia tunjuk.
Uh, dan sekarang menjadi lebih banyak lagi dan, uh, ada peranan yang cukup luas. Cuma,.
I think that is the confusing part in your case right now.
Pada pendapat saya, kerjasama bersama, dengan Singapura di dalam ekonomi digital dan ekonomi hijau ini mampu menyediakan kepimpinan tersebut bagi menyumbang kepada kemakmuran.
Rokurokubi ni adalah satu mahluk yokai yang leher dia panjang. Sangat-sangat panjang. Rokurokubi ni.
Anwar menjelaskan, Nik Omar akan bertanding di salah satu kerusi Parlimen Perak pada Pilihan Raya Umum (PRU) kali ini.
Apa yang kita kena faham dari thumbnail ni ialah dengan thumbnail tu, orang dah boleh faham apa yang kita nak cerita dalam video kita. So,.
Berikut ialah beberapa cara langkah ini boleh dipantau dan dinilai dengan berkesan:.
So, like, for us, seasonal people, we know which way to take lah.
Bawa pergi ustaz, itu, ini, itu, ini, ada je halangan.
Pada saya dia nampak, sebab kawan-kawan saya ada juga stream di, di YouTube. Hmm. Dia orang, eh,.
standard untuk menjadi cabin crew tu sangat tinggi, eh.
Even though she's so far away, I still, and we haven't talked in a long while, like, you know, that's still someone special to me.
Uh, Appeal Court, rayuan ada tiga hakim. Federal Court ada lima hakim.
That's why lah ada mak ayah menghantar anak-anak mereka ke Akademi Memanah Putra untuk berlatih memanah.
Yang ni saya akui sangat. Sebab, contoh macam redstone tadi. Dia punya besi tu sangat kukuh.
I need to finish my PSLE first.
Nurul Izzah mengumumkan meletak jawatan Naib Presiden PKR dan turut melepaskan jawatan Pengerusi PKR Pulau Pinang.
Kalau yang boleh nampak dekat kelopak mata, it's called, profantasia. Dia ada terms lain.
Kerajaan melancarkan Blueprint Perumahan Mindev 3.0 BP 3.0 bagi menumpukan penyediaan bagi keperluan RM12,733 unit Rumah Keluarga Malaysia Angkatan Tentera.
Uh, masih lagi menyanyi di persembahan-persembahan, uh, corporate.
Uh, Muhammad Aiman. Saya customer custom PC Monaliza. Memang mantul.
Haa, so, dapat diterima oleh orang ramai, haa.
Mengapa kita tidak memberitahu rahsia di ladang?
Dalam laporan laksana ke-77, beliau juga memaklumkan skim kemudahan bantuan khas melibatkan dana RM10 bilion telah memanfaatkan lebih daripada 20,000 PKS, dengan lebih 80% daripadanya bukan Bumi Putera.
Haa, kenapa kita kena tanya soalan ni? Sebab, kita ada satu akta.
Anda boleh pergi support saya dekat Samurai Yakiniku Bangi atau kalau anda berada dekat Kota Baru, Kelantan ataupun dekat Kelantan, Terengganu, anda boleh pergi dekat Samurai Yakiniku Kota Baru berada dekat Beret 12 and incoming, incoming kita akan buka Samurai Yakiniku Kuantan, eh.
Saya suka, excited, saya belajar pasal orto, saya belajar pasal ni.
Kadang-kadang kita malas sangat, kita punya analisis ni mudah sangat kalau kita katakan it's just economic stability, sorry, political stability sahaja yang menghalang investment. Tidak.
Dan saya amat berterima kasih ada poin-poin yang kami akan cuba buat dengan sebaik mungkin.
Yang lebih sulit. Sedangkan, kita boleh menghadapi mereka. Jadi, saya tahu.
Menurut jurusolek bernama Attila, ketika itu dia yang menjadi juri di sebuah acara diminta untuk melakukan demonstrasi solekan bertemakan babydoll.
memutuskan hubungan silaturrahim dan melebarkan persengketaan yang menjadikan satu ketika nanti, cara hidup anak-anak tidak disampaikan dengan betul.
Tapi, uh, dia punya setup actually menarik untuk saya kongsikan.
Yindukah, macam manakah, memang saya tak nak sebab saya sangat-sangat serik Abang Acap.
Community Rukun Tetangga atau KRT yang telah ditubuhkan pada tahun 1975 kini telah mencecah 46 tahun penubuhannya.
Penyanyi dan komposer Yassin Sulaiman kelihatan ceria apabila melihat ramai kenalan dan keluarga termasuklah ahli Parlimen Muar iaitu.
She's a psychologist and it's none other than Dr. Geraldine. Dr.
Adakah akaun Mona Lisa PC kena hack?
There's a lot of luxury car dealers along Jalan Pag, one.
Keterukan hukuman itu juga ketara memandangkan Najib adalah tokoh politik berprofil tinggi di Malaysia.
Dah dapat buat loan, dah dapat beli rumah kat Dynasty Hotel.
Dan kau kalau restukan anak kau kawan dengan orang tu. Betul.
Dalam hubungan ni , pertumbuhan ekonomi akan dipacu oleh peningkatan dalam produktiviti dan kebergantungan kepada input modal dan pekerja akan dikurangkan .
Dia cakap, eh, engkau bukan dekat luar ke?
So, unread message dah dekat atas tu. Kita kena naik atas. Kita kena naik atas.
Uh, apparently, it is, uh, recording label.
Um, dan mungkin, uh, satu pengiktirafan bahawa kedudukan, uh, presiden ber, di mata penyokong-penyokong bosku mungkin ada sedikit, uh,.
Bila cahaya itu dipancarkan, saya dibancarkan, uh, kepada tiga bahagian.
Cuba adik-adik bayangkan bila adik balik ke rumah.
Ah, kalau kita tengok sekarang ni, eh, dia punya catang ni dia akan naik turun, naik turun. Tapi dah ada drop.
Dia bagitahu kepada dunia bahawa mereka tak boleh buat apa-apa sebab mereka nak mempertahankan kebebasan bersuara.
Uh, dia tak, dia tak, dia tak banyak. Hmm. Macam e-sport ni.
Tapi, kalau kita tengok pada tahun kereta terbang ni, 2020, saya rasa dia punya design sudah out to date lah.
Or perhaps, deep down in his heart, he felt that you might have felt the same way. Yeah.
Majlis dengan segala hormatnya, mempersilahkan Yang Ahmad Arif, Tun Tengku Maimun binti Tuan Mat,.
And what, what I found is that,.
Whether good or bad, dia akan suka jitkan Peja sebagai satu ni. Doesn't matter.
bahawa selepas lebih setahun kita berdepan dengan wabak ini,.
Ah, kebanyakan jokes yang dia buat sebelum Netflix special tu, dia, uh, was more of a natural.
Dan, dalam pada masa yang sama, lelaki tu pulak,.
Uh, ikut saya, uh, mungkin sebelum pilihan raya atau sebelum, uh, sebelumnya lagi.
Apa kepentingan saya untuk datang kat podcast ni? Hah.
Ditanya bagaimana beliau akan membuat perubahan dalam organisasi itu pada masa hadapan, Mohammed Nor minta diberikan sedikit peluang.
Rawatan herba yang diberikan oleh bidan-bidan kita, ya, dan, dan orang-orang lama yang tahu sebenarnya terdapat, uh, satu ubat yang kategorinya phytoestrogen ataupun estrogen yang didapati daripada tumbuh-tumbuhan secara alami.
Sama ada dalam merchandise, sama ada dalam bidang YouTube.
Yang baik antaranya ialah melalui instrumen zakat.
Saya tutup ni, then saya buka dekat, aa, ni. Okay.
And this is like, unacceptable to her, right?
Kebanyakan dia, yang murah-murah ni, memang VA panel, lah. Harga dia dah jadi mahal, eh.
Kalau kita nampak, dia ada finishing chrome sini.
mengekang isu keselamatan cyber di platform berkenaan.
Benda ni kita pernah cakap dalam segmen yang sensitif, saya ingat, I don't know, enam, tujuh, lapan episod yang lepas.
And he said, I mean, just as girls can do the same thing, right? They can just date for money.
Sekarang, yang baru, apa, macam, macam, X, macam, Twitter tau, apa, yang Facebooknya?
Tiba-tiba kau jumpa aku, aku tak pakai tudung, contohnya lah. Haa, kan.
Ah, tetapi, usually, 3 hari kalau chain puff, puff tiap-tiap hari, dalam kereta, naik skuter, naik motor, lepak, okay?
Bill Gates, tu yang korang pakai komputer, Microsoft, tu semua dia punya.
So, what does it mean by major player?
Di Malaysia, ahli politik berhaluan kiri telah menangani isu ketidaksamaan dan kemiskinan melalui pelbagai cadangan dan dasar.
We acknowledge the why we're not telling our partners.
Sebab diorang akan, Bella ada post kat IG juga. Diorang, diorang gelapkan semua badan Bella. Jari, leher semua.
Ahli yang berhormat bagi kawasan kota Melaka. Okay, okay.
Uh, so, dulu dekat sekolah, apa je sport saya yang tak main?
Bayangkan, ketika dia miskin, dia ada perangai-perangai negatif ni, kalau dia ada banyak duit, apa jadi? Dia akan mengembangkan perangai dia tu.
Kalau harga minyak naik, yes, Alhamdulillah, pendapatan negara bertambah.
Uh, let's take a look into some news on the corporate front.
Bonny memulakan saingan dengan bergaya apabila mudah melakukan angkatan 203kg pada percubaan pertama.
Kerana apabila ia diadakan secara berasingan, akan meningkatkan lagi kos dan juga akan meningkatkan lagi ataupun akan, uh, perlu me,.
Macam Acau cakap tadi, kita ada tetamu. Biar dia perkenalkan diri dia lah. Assalamualaikum.
Diorang ni memang hati diorang memang tough gila. Terutamanya yang bahagian forensik tu lah.
Bau busuk yang menyesakkan nafas, tidak kira siang atau malam, sudah bertahun menghimpit kehidupan penduduk di Taman Puncak Jalil.
So, setakat ni masih lagi okey lah.
And, gambar yang viral tentang, ah, orang kata apa? IG tu punya,.
Ah, jadi, masih lagi, walaupun, eh, mekanisme yang bagus, tapi kita bimbang akan ada yang mendapat manfaat daripada situ. Yang tak layak, tapi mendapat manfaat. Seperti yang berlaku sekarang ini, eh.
Kerajaan yang ingin saya fokuskan juga, iaitu lah, berkenaan dengan tiga kumpulan rakyat yang ada dalam negara kita.
I mean, putting all the technical terms aside. So, there's a reason.
M3 men, empat kali dah sebut M3N.
Pengotor buang air besar di hadapan rumah selain seringkali bergaduh sesama mereka dek kerana sikap si kaki botol.
Adalah mustahil untuk mengira bilangan butiran pasir yang tepat di bumi, kerana jumlahnya sentiasa berubah disebabkan oleh proses semula jadi.
Tetapi, uh, management yang paling besar dalam kes monkeypox adalah macam mana kita nak, uh, mencegah.
Le, sepuluh malam tak akhir. Hmm. Le, sepuluh malam tak akhir. Tau.
Tak kisahlah sekuat mana pun pemikiran kita ni, mesti ada at one point tu, kita akan bertindak based on situation.
tidak mahu untuk spesifik terhadap satu topik.
I should, I should give everything to this one person. Ah.
Aksi timbal balik separuh akhir petang tadi, UDFFFC menempah slot final menyingkirkan pasukan penerus dengan agregat tipis 8-7.
Sebabnya, um, satu, maybe, aku rasa, macam, aku tak suka, bukan aku tak suka, bukanlah nak cakap aku tak suka, tapi, macam, bila kau dekat luar, kau dekat depan ni,.
If it sees PCE has already peaked and started to drop a bit,.
Oh, maksudnya, uh, by project ataupun, uh, ada, campaign lah kita katakan. Campaign, yes.
Battery untuk kita save file sahaja. Macam tu je.
Aman sebenarnya tak nak ingat benda ni, tapi benda ni bagi Aman dia macam, phobia? Phobia. Betul tak, ya? Trauma. Trauma, trauma.
Bermakna, seperti saya kata tadi, mungkin tak lama lagi.
kerana kita tahu ada sesi pengundian yang mungkin bakal berlaku.
Yeah. You can cover your installment already.
Ah, tapi ini juga saya kira, eh, PH juga melihat model daripada Sarawak.
Like, even the mixes of our locals to our expats or, like, all the angmos in, in Malaysia, right? It's really, really.
Dan ada banyak lagi contoh ketepatan Quran dalam ilmu Egyptologi yang tak pernah diketahui sebelum ini, melainkan setelah penemuan Batu Rosetta.
Bayangkan cukai tu pergi dekat berjaya mutual, contohlah. Kan? Kan? Agak-agak.
Tapi awak memang tunjukkan awak teror buat benda ni kan? Jadi, siapa nak tolong?
Atau dia kenal lagi sebagai Noodle Arm, guys. Nampak tu? Amboi, semua happy sahaja, ye.
Don't let it be shed in vain. Yeah.
Dan, daripada cerita Zabar tu, mereka kembangkan macam-macam cerita. Ada, sembilan, uh, kumpulan semuanya.
That's why, harga untuk printer naik ketika tu lah. Itu item kedua yang naik harga.
Sedang, penengah, penonton, muslimin, muslimat, moga-moga kita dirahmati Allah Subhanahu wa ta'ala.
Uh, cuba pergi ke Malaysia untuk menyelamatkan adik beliau.
Ah, great book. Dia beli ownership brand Dr.
Heng Ziyong pula memberikan sedikit tentangan sebelum tumpas 18.21-16.21 di tangan wakil Taiwan Chou Tian-chen yang berada di tangga keempat dunia.
Kau undi Miro, dua parti A sebab apa?
Media bebas boleh memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Uh, sebagai contoh dalam kes, uh, dalam kes-kes macam ini, anak-anak yang akan jadi mangsa sebenarnya.
Ada bersama saya, Hakim Rahman dan Gigi Ahmad, pantau kerajaan baharu.
So, macam, eh, kenapa memilih ataupun proses?
Tapi, itulah, kalau kita dengar daripada orang yang memang pakar dalam urut-mengurut ni, dalam pantang, air sejuk memang tak boleh langsung. Air panas tu sangat bagus.
Kita lihat pada ciri pembungkusan produk yang kedua. Yang kedua, ia mudah disimpan.
Aku macam, wow, wow sikit lah, sebab aku rasa, oh, betul lah.
I think figuring out your why is really important.
Ah, ingin saya kongsikan di sini. Dari 194 negara, Malaysia nombor 18. Paling aman dalam dunia. Saya kira antara sebabnya ialah sosmas.
Tetapi juga ada perwakilan daripada negeri dan sebagainya.
Warna dan emosi adalah konsep abstrak, dan perkaitannya boleh berbeza dari orang ke orang dan budaya ke budaya.
Satu yang berbeza dekat Germany ni, discipline. Sebagai contoh,.
And sekali lagi, dia rasa pelik sebab, air yang dia follow tu tadi, paras pusat betul. Tapi, kali ini, dah bawah lutut.
boleh untuk ketengahkan isu ini, um, yang mungkin agak sensitif tapi saya percaya kalau kita dapat mendidik anak-anak, ah, genera baru di sekolah dengan memberikan pendedahan tentang, ah, HIV ataupun, ah, penyakit-penyakit yang berisiko tinggi yang, ah, berkaitan dengan, ah, benda-benda ini semua, saya rasa ianya dapat dibendung macam, ah, bak kata, ah, doktor tadi, mungkin kita nak pergi ke arah zero infection itu, um, sebab ending AIDS dua puluh tiga puluh. Jadi, kita.
pengurangan subsidi bagi golongan kaya seperti yang dilakukan dalam isu.
Aku tak tahu, mungkin ada artistic value daripada geng-geng, uh, yang terpaling art semua tu boleh, boleh ceritakan kenapa diorang nak buat semua ni, kan? But, honestly, if you guys,.
Kita sekarang berkeu, ber, ber, udara, berkeudara. Keudara di, eh, Mona Lisa. Di, Mona Lisa guys.
Ini adalah tahun ketiga mereka menghadapi banjir besar dan setiap kali banjir, dia mengalami kerugian hampir RM10,000 kerana kerosakan peralatan elektrik dan perabot.
Ya, bagi, bagi saya, Les Copac ni adalah guru dan keluarga saya lah. Saya dah jadikan macam tu lah. Haa, jadi, saya tak,.
I see you when I see you. Bye-bye. Go.
Okay, Afizi, eh, mungkin juga dari segi operasi pada ketika ini, eh,.
Boleh luangkan masa lebih dengan anak tapi makin teruk pula masa tu.
Dan ni, diorang sana tahu, mak ada kat rumah. Right? So.
Kalau ayam goreng kunyit, biasanya memang kita letak sayur kacang panjang lah kan? Sedap kacang panjang ni. Muda lagi, rangup kalau buat ulam.
Dan malam tadi juga, Tan Sri Muhyiddin Yassin yang juga, aa, selaku presiden bersatu hadir di sebuah hotel di Glenmary Shah Alam bagi mempergurusikan, aa, mesyuarat majlis tertinggi bersatu yang antara lain turut membincangkan agenda sama iaitu.
Dalam psikologi, dia ada konsep diri, dia ada image diri.
apa nama, ringkasnya, arrival flights di Langkawi daripada sembilan, enam belas hingga ke sembilan September, ada enam ribu enam ratus dua puluh dua, eh, pelancong, dan arrival via ferry,.
Anak-anak nak ajak jalan pergi Kuala Lumpur pun tak marah. Kemalah, dah.
And we want them to keep us company. Kalau tak, kita, dua-dua tidur. Okay.
Termasuk hari ini, kita nak tinjau situasi di Pasar Terapung, Seri Tanjung, Tumpat, Kelantan.
Di sini, sampai di sini, panjangnya adalah 61. Dan dari bahagian ini adalah.
You know it's uniquely Malaysian. Yes. Right.
Ketua Srikandi parti Bersatu Datuk Seri Rina Mohd Harun akan memastikan bahawa calon daripada Srikandi akan diturunkan pada PRN Sabah nanti.
Lepas tu, okay, kita, of course lah, kita, eh, administer, oksigen dekat pakcik tu semua.
So, kalau korang nak tahu, korang boleh download Ota Effect dekat link kat bawah. Kemudian, korang boleh pakai macam biasa.
Bentuk dia macam sotong kering ye, guys. Sotong kering. Okay. Jom kita baca Bismillahirrahmanirrahim. Aku harap tak pedas lah. Bismillahirrahmanirrahim. Ayah, Allah. Aku trauma.
And, and not know that one day, any of these creators can disrupt, pack their bags, private all the videos, and then you're like, eh, where did my childhood go? Oh!
Seller tu, dia cakap dengan aku, Oh, baju yang adik nak ni, ya, banyak dah habis lah.
Model grafik kart, dia tak, oh, okey, okey, sorry, sorry.
Tetapi, ah, banyak kerja-kerja di bawah itu yang perlu dilakukan.
Uh, jangan nak cerita orang putih je kan.
Walaupun Nazi hanya berkuasa 12 tahun je, tapi diorang ni meninggalkan sebuah legasi yang paling terkenal dalam sejarah politik dunia guys. Siapa yang tak kenal Adolf Hitler? Siapa yang tak kenal Nazi? Dalam movie pun banyak.
Diorang ni ada satu club kat bawah basement. Untuk diorang menceritakan kisah-kisah hantu.
Because our parents are so good that start from negative.
Dan tak kurang juga, ada juga, ehm, syarikat yang untung besar sebenarnya.
That will be that time lah. That will sure be that time.
Seorang lagi penduduk kampung sama turut berpindah buat sementara ke tempat selamat sepanjang tempoh fenomena berkenaan berlangsung.
Untuk sesi hari ini, mereka mendekati masyarakat desa di kampung hujung bandar kira-kira 10km dari Pekan Sik.
Tak ada siapa kata you kena buat wedding besar-besaran. Yang paling penting tu hanyalah nikah.
Persaingan dalam mana-mana bidang pun dia tetap ada. Itu kita tak boleh nafikan. Kalau tak tengok dari lima rat-ah,.
So, I think this is the very normal question.
kejatuhan nilai ringgit, aa, perang Ukraine, Russia, kenaikan harga barang yang berlaku. jadi, perkara ini melatari.
Sebab, kalau nya you tak ajar dia, siapa nak ajar dia?
But for me, masa tu tak ada apa-benda tak ada.
Barulah dia tak ada jam macam sekarang ni.
Tambah Mohd Shafie, segala aspirasi pengundi akan cuba direalisasikan kerana telah diberi kepercayaan oleh pengundi.
Anda sit T-Pro 2 lagi selesa kalau saya nak duduk dia dalam satu keadaan yang, satu tempoh masa yang agak lamalah. Berat saya sekarang dah bertambah.
Dan, saya ada bagi feedback ni dekat Titan Army.
Sakit, problem ada lagi tak yang atuk rasa macam, okay.
Background ni kita nak tambah gradient sikitlah.
Mohamaddin adalah wakil rakyat DUN Segama, dia yang lebih tahu berkenaan pembangunan di sana sama ada baik atau sebaliknya.
Para sahabat Nabi, tak ada ilmu berkaitan dengan hak tu.
Mungkin korang suka episode kali ni sebab dia lebih fun, lebih kelakar dan lebih enjoy untuk ditonton. Mungkin korang boleh pergi dekat zavvlog.com.
Masih lagi relevan dalam industri seni Malaysia.
So, hidup dengan dia empat tahun, dia buat hal balik, so, bawa lari lagi sekali. Ha, sampai sekaranglah.
Bila abang mengamalkan benda ni, apa, benda tu,.
So, kebiasaannya, yang kita plan, tak jadi. Kebiasaannya, yang kita plan, tak jadi.
Lisa Koshy sebagai RC pun, macam, basically, aku tak apa-apa, lah. Maximus was good. Ron Perlman. Oh, Ron Perlman sebagai Optimus Primal. Hehehe. Michelle Yeoh, yeah.
Haa, kata diorang, pakai yang ni, seminggu sekali dia. Harga dia berapa? RM14.50 je? Eh, lagi murah, bang.
So, so, uh, you look at Mahaswami Mungugat, probably is a different tradition.
Mungkin saya hari ini boleh bercakap dengan istilah-istilah tu.
The links are in the comments and the description.
Pertama, Najib didakwa dengan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa berhubung skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Tapi, I tengok podcast tu. Okay je. Apa yang tak pandai bercakap?
Semua boleh buat sebenarnya, ADR. Semua boleh buat. Haa, takde masalah pun. Semua memang, memang okey. Dan ADR memang, memang sangat jimat.
Graphic low sahaja, but, something to be expected daripada mid-range smartphone yang main game demanding. Okay, nampak sedikit laggy.
I mean, it's a 2B, what do you expect, right?
Sebabkan dorang part-time aku kena ikut masa dorang.
Warna pisang secara semula jadi tidak mengubah warna cat.
Jangan selalu tukar dekat RPM 18,000, 21,000 semua kan? Jangan tukar. Dia,.
Again, in this, although, I applaud, saya, puji, Perdana Menteri, kerana, nak ke arah tersebut, dan, tambah pula, dengan beberapa buktiran, yang telahpun, diumumkan sebelum ini, capital gains tax, on unlisted companies, wealth tax, on luxury items, dan sebagainya,.
Dan ini, ehm, kita telah ambil, eh, pendirian yang agak tegas, ya, ya. Tapi juga kita juga ajang.
Ah, inilah, bagaimana berita palsu tu boleh mula menular.
Seperti yang saya bagi tahu tadi, nak kena masuk ke? Nak kena masuk? Okay, kena masuk.
Lepas saya buat yang Nvidia punya surround setting tu, baru dia keluar.
Be grateful for every small or big progress in journey. So, I never quite,.
Or is this like, my internal guts are bleeding hurt? Yup.
Ini boleh membantu mewujudkan persekitaran yang lebih kolaboratif dan boleh meningkatkan peluang kejayaan untuk cadangan pembangkang.
telah keluar daripada agensi tu, dia telah mula melukis.
Berkenaan dengan kemerosotan nilai ringgit ini sebagai petanda bahawa kerajaan perlu ditukar.
Tengku Ahmad Syar, Syar, Balah berasal dari Kuala Lumpur tapi sekarang dah menetap di Sya'alam.
Dan daripada itu, Abang Joe turut memberitahu bahawa negeri itu sedang meneroka lebih mendalam penghasilan sumber tenaga baru melalui hidrogen dan alga.
Tak boleh. Dalam channel Aman Azan ni penting.
Lepas tu, bila air laju sikit, dia slow. Nampak cahaya kereta pada belakang.
Hazli came up with a script, fena. Sebab, dia, aku lupa nak check. Dia bagi dia, apa, center.
So, tapi aku milih Vespa lah, aku rasa.
Um, however, it's important to also take note that such opportunities are also afforded to you.
Walau bagaimanapun, terdapat dakwaan rasuah dan salah guna kuasa dalam pelaksanaannya.
Ah, dia ni, kalau nak jadikan cerita, nak dipanikkan cerita, datangnya daripada family yang berada. Si Nicholas ni lah.
Namun begitu , kerajaan Malaysia amat komited dalam memastikan penglibatan syarikat-syarikat dan kontraktor tempatan bagi menjayakan projek nasional ini .
Dan, lelaki, tidak boleh merebut di kotak penalti.
berkaitan dengan ICT, keusahawanan dan STEM dengan izin sains, teknologi, engineering and mathematics.
Haris, you punya idola siapa dalam lakonan? Oh! Thank you.
Dah lama rasanya ciknom tak buat kuih.
I mean, NDP hosting, making my own song. More to come, I hope.
Setakat ini, Zifei masih belum mengetahui gandingan baharunya lagi.
Demi punya passion tu memang nak make sure customer dapat produk yang bagus.
Pilihan mereka untuk Perdana Menteri masa depan dengan angka sebanyak dua puluh sembilan, dua puluh empat perpuluhan sembilan peratus. Ini diikuti oleh Rafi Z.
Sebab itulah dalam suatu permasalahan, kualiti tidur perkara pertama yang akan terganggu.
Aku cakap, haa, takpe, haa, ngajar kau main. Kau main je.
Ah, tapi, quality audio memang best gila. Memang totally, totally lain. Ah, TWS Earbuds.
Mungkin, ni, cubaan je kot. cubaan, cubaan, cubaan, eh, ni, semua. cubaan.
Saya actually nak, ketika tu, nak insyaAllah lah lagu.
iaitu bacaan dengan Mustafailun, Mustafailun, Mustafailun. , dua kali.
Pertemungan generasi muda dulu yang matang ke depan. Kenapa? Soal pembacaan tu. Sebab tu saya tekankan buku-buku tadi. Bila mana mahasiswa banyak baca buku.
Jadi, sebab itu, ah, sidey, ya, makna breakdown untuk, ah, bekalan elektrik di negara kita sangat-sangat-sangat rendah. Dan itu sangat membanggakan. Jadi, itu kita tidak, kalau boleh,.
Lihat dulu, seperti yang Ustaz Wadi telah maklumkan, jika ada perkara-perkara yang kufur, yang menentang ataupun memesungkan akidah, tolak je.
Uh, kerajaan Malaysia mengutuk segera kerasnya serangan bom yang berlaku di Balai Polis Astana Anyar di Bandung, Jawa Barat pada Rabu.
Jaringan hanya terhasil di Europark Stadium, minit ke-58, menerusi Leon Goretzka.
Okay, jangan tanya dia. Jangan tanya dia. Okay, okay. Kita perform macam concert lah, amin. Aisyah itu. Tapi, nasib baik dia jenis, um,.
Dengan serangan siku yang tepat mengena muka lawannya, Lehe berjaya menamatkan pertarungannya seawal pusingan pertama.
jenazahnya diuruskan, diusung ke, aa, ke tanah perkuburan. Semua, mak dia tengok.
Daripada tadi, ikan cakap dengan dia, dia senyap je. Aku tak cakap banyaklah. Aku pun panggil busuh.
Alright? Itu, itu kelebihan sikitlah. Biasanya, ibu bapa risau,.
Boleh tak kalau saya fokuskan kepada, uh, processor dahulu, saya letak Ryzen 7.
Kalau Ami nak betul-betul, you buat betul-betul. Jangan setengah jalan.
Okay, kita start dengan gulai dulu. Bahan-bahan tumis, bawang merah.
Collection dia ni satu collection yang kau senang untuk pakai tau.
Anjing mengibaskan ekor mereka untuk menyatakan emosi, seperti kegembiraan, keseronokan, atau kebimbangan.
Ah, sebab kadang-kadang kalau datang elektrik sejam sehari, dua jam sehari, baru lah, eh, wifi ada, router hidup. Ha, masa, ketika itulah. Ha, ha. Dia akan, eh, respon. Maksudnya, saya hantar,.
Operasi di Ketua Pegawai Bomber Kanan 2, Chow Slim Son Subin, tamat jam 8.35 malam.
And that has, uh, not including the renovation fee lah, lawyer fee lah, furnishing fee yet. All this belum kira.
So, kita tutup tentang zaman sekolah dia. Kita tak nak cerita banyak-banyak. Alright. So, dekat sini, aku nak...
Kekal tenang, kita masih di hadapan - Abdul Hadi.
Kena tengok banyak issue dia kat situ. Kena tengok naturality referee tersebut, eh. So, but,.
Aku tak pastilah sama ada masa ketika kau terima dari nombor Malaysia tu, waktu tu kau terus key in kau punya MSOS kod kau dekat Grab ke macam mana, tapi aku tak nak ada, bukan kata apa, malaslah nak ada,.
Macam contoh, macam, padahal orang tu nak explain je something.
Jadi, penting untuk kita semua, rakyat Malaysia ini, ambil berat isu pemanasan global di negara ini. Sebab, uh,.
Bila saya tengok, side card ni, dan saya tengok ke mana kelemahan dia, then, saya datang and beli, dengan harga yang,.
So, I'm buying at a discount, let's say 20% of a freehold.
Namun, hakikatnya, kadang-kadang, energi semalam pun tak habis lagi. Ya, ini top up lagi. Hehehehehe. Faham tak?
Before you. Ah. The speech. The speech. Okay, okay. Like, his words, right? Yeah.
Kita, kalau tidak, mereka akan datang bawa capital, bawa sebagainya, tapi kita tidak membantu kita punya pemain industri.
mereka, mereka yang merintah tih sepadan itu akan kita tindakkan.
Dia ada lubang ni, mangkuk ni macam Ativa, lepas tu dia ada tray dekat sini, macam biasa, ada globot dia pun besar, sana pun ada ring order, pocket pun penuh.
Because, impact kepada orang ramai tu, dari segi physical, macam kita tengok tadi, uh, sikit drama yang Adam lakonkan tu, saya pun terkesan juga tadi.
Kemudian Abdul Murad ditangkap di rumahnya di Bukit Damansara.
Semua seperti, seperti kadang lah. Macam, pandemik ni macam tak jadilah. Kita tak adalah, kurang-kurangnya.
Dia akan menimbulkan, uh, confusion, yang lebih dahsyat.
Hmm, which is, ialah, sama macam, so-called basic macam doktor lawyer jugalah.
I don't know how to explain it, but it's super duper spicy, um.
"Kami mahu menang La Liga, apa jua kemungkinan, kita akan tengok sama ada kita mampu lakukannya.
Beberapa aktivis dan ahli politik sayap kiri di Malaysia telah mengkritik layanan kerajaan terhadap pekerja asing tanpa izin atas beberapa sebab.
Awak okey tak? Macam tu, tau. Lepas tu, jagi dia.
Like, Lost, uh, Cheek pun ada, Hunt pun ada.
Perkhidmatan yang terdapat dalam sebuah super app tidak semestinya berkaitan antara satu sama lain.
Ketua Pembangkang Datuk Seri Anwar Ibrahim menolak faedah dan kemudahan bertaraf menteri termasuk gaji dan elaun bulanan.
Justru beliau menggesa kerajaan memperkiatkan usaha memperolehi sumber pendapatan lebih mampan.
So we got married overseas, and I said, no one is invited, nobody come, I will live stream it.
Jurucakap Pusat Gerakan Operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM, Kuala Lumpur berkata, pihaknya menerima maklumat mengenai kejadian itu jam 2.51 pagi tadi.
Gabungan ini boleh membantu untuk mempertanggungjawabkan kerajaan dan mempromosikan budaya ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
So, glycogen ni macam imajin glukos yang banyak-banyak disimpan dalam kita punya hati sebagai storage untuk energy.
Di sebalik senyuman manis di wajahnya, ada kisah jerih payah yang dihadapinya ketika mula menempa nama sebagai seorang anak seni.
Getting into that mental space can be really hard.
Bermiputera Sabah dan Sarawak pula masing-masing merekodkan 59% dan 60% responden mengakui hallo tujuh negara betul.
Because you have a physical mass that you have to move.
Warna nombor 7 tidak wujud kerana nombor adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai warna.
And I work with individuals and couples, uh, to expand their capacity for, you know, greater sex and, uh, love lives.
Kita jarang nak tahu update pasal family dia dan kali ni kita nak fans tahu yang benda dia penting juga.
So, if today, right, a lot of people like in their twenties,.
turun tujuh ribu dua ratus lapan puluh sembilan ringgit. Cuma berita baik untuk kaum China. April dua kosong dua kosong.
Dia ketuk, ni ketuk, ni amau nah lah.
So, dia senang nak vacuum dekat ruang-ruangnya terpencil.
Soalan yang keduanya, um, kalau nak kata, dari sudut, relevan, relevan.
Dan, hmm, dia tegas, eh, maybe di, di, di pejabat dan di, apa, waktu kerja dia seorang yang tegas tapi bila di rumah,.
Selepas dipersenda ketika masuk ke dalam rumah.
Yeah, so I had to get over that.
Tapi yang, yang kadang-kadang senasib, kadang-kadang datang daripada family broken, datang daripada family yang tak mampu untuk ajar anak-anak pergi sambung belajar.
Cari jalan untuk je, sejam, buat tak tahu je lah.
Mereka lemuhinian diwakili sembilan peguam antara ini, Datuk K.
Apparently, based on apa yang nampak, takaful package tu agak berbaloi jugalah. Agak,.
So, better macam, diam dulu, and then, bila dah keluar, surprise lah, macam tu lah. Okay, okay. Thank you so much.
Kerajaan Najib juga dikritik kerana tindakan keras terhadap perbezaan pendapat dan usaha untuk menyekat kebebasan bersuara.
Uh, tapi dia tak tahu costing dia berapa.
direct ke kita punya smartphone ataupun ke kita punya PC.
That's the best advice to wrap up the show.
Sebab itu, saya akan menasihatkan juga rakan-rakan yang akan dipilih sebagai menteri, insyaAllah dalam masa singkat, masih zaman pegelora ni, untuk menghormati proses itu.
So, kita pergi kepada soalan seterusnya. Muhammad Aifi, Afiq bin Apandi.
Tetapi ia boleh, eh, membawa kepada gegaran ataupun turbulence. Ya. Dalam sistem politik itu.
Ketika ini, komuniti OKU menikmati diskaun sehingga 50% menerusi kad diskaun tambang pengangkutan awam yang disediakan bagi menggalakkan komuniti terbabit menggunakan perkhidmatan pengangkutan awam.
We hope to change this government, then we try to show that this is the new government we will offer to you.
So, they will say somewhat can be a method of transferring the name just that the banks will not want to take up the risk, which is exactly like this case.
Hampir seratus kanak-kanak di Indonesia meninggal dunia akibat kerosakan buah pinggang akut sepanjang tahun ini.
I mean, our age gap is quite big, actually. Surprisingly.
Haa, je gitu, abang. Macam mana, abang?
Boleh komen, uh, video-video apa lagi yang, uh, korang rasa nak tengok ke?
ada beberapa sudut anak muda yang akan menilai kerajaan ini daripada sudut ekonomi, pekerjaan dan pendidikan.
Sebelum ini, penyanyi dan tiktokers bernama Hasif tular kerana konten parodi Upin Ipin.
And, untuk pengetahuan anda juga, pada akhir bulan ni.
And for double loaded, then it means that both sides of the corridor have units.
Baik, kita nak pergi ke muka hadapan akhbar pada minggu ini.
Orang boleh berfikir waras tahu bahawa Istana Negara terpaksa menyuarakan kerana ini keluhan masyarakat. Dan setelah mendengar majoriti.
So, ehm, bila you dah, tapi sebenarnya, my mom ni, dia suffer for lung failure, for 37 years.
Dan menurut Bloomberg, menjelang 2025, Elon Musk akan menjadi trillionaire.
Ya. Uh. But, slightly different, ah. In terms of power, definitely different.
"Kami berhasrat untuk membawa momentum yang telah kami bina pada tahun ini ke hadapan, memasuki tahun baru," katanya.
Jadi, konsep dia ialah kita nak tingkatkan balik populasi dia ataupun sekurang-kurangnya kita tak nak haiwan ni pupus.
Like, they're not, they're not something that's like, you know, like, unfair. Yeah, unfair. Yeah. So, it just makes sense.
Ongga ni, sebagai simbolik, saya nak minta maaf atas semua kesalahan lama saya.
And we've never achieved anything close to 90%. Hmm. For one side. Uh, but the dream.
Melainkan, kita ada crystal ball, yang boleh melihat dan meninjau kepada masa depan. Yang pe,.
Dua belas orang maut selepas sebuah depo simpanan meletup di bandar Pelabuhan Tayar, Lubnan.
Kami harap video-video yang macam ni, unboxing ni lebih banyak lagi dan lebih daring lagi. Then, adakah kita nak kata okay?
Semakin nampaknya ruang gelap itu tak berpenghujung, jadi persepsi ilmu kita semakin lama kita mendapati bahawa kita semakin bodoh dan kita semakin jahil.
Aku rasa kita dah sampai puhujung episod ini. Kita dah sampai puhujung episod.
Dalam satu kenyataan, JPJ memaklumkan pihaknya menerima laporan berkaitan iklan bantuan lesen memandu percuma kepada semua golongan yang diiklan melalui aplikasi berkenaan.
Rang Undang-Undang (RUU) Antilompat Parti dijangka akan diluluskan selepas dibahaskan pada persidangan Dewan Rakyat kali ini.
Dalam erti kata lain, kalau anda nak guna 6-in-1 docking station dari Ugreen ni,.
Pegawai China bagaimanapun menafikan kritikan British, menyatakan ia harus menjauhkan diri daripada hal ehwal Hong Kong.
Biar ramai orang yang nak chip in.
Ah, jadi, apa, bila kita ada gathering, kita, nanti akan ada wakil-wakil negeri, eh, negara, akan baca ikhra lah, kan?
Sebaliknya, penerbit siaran berita Astro Awan ni harus bersedia dengan soalan-soalan dan jawapan untuk diberi pada panel dan pembaca berita pada masa tersebut. Okay, yang itu aku setuju.
Even though, actually, daripada zaman sekolah lagi, aku memang, bab-bab,.
Kerana pekerjaan kita itu mengurangkan tenaga, menjimatkan tenaga.
Dekat first season ni, maka orang-orang kena macam, oh, okay, ada benda-benda ni semua kan? Uh, so,.
Honda S660 diklasifikasikan dalam kelas K-Car di Jepun, yang mana dia tidak boleh lebih pun power dia daripada 60.
Eh, waktu tu pun, dia kata, saya ni, nak, shishi. Ha, ha, ha.
Not, no two DID systems are exactly the same.
Macam aku, akan pakai jeans warna biru, baju warna pink. Kalau aku, I am Haris. Baju nikah. Alah, man. I am Haris. Ya, macam, I am Kenman tu. Yes. Eh, I am.
Akibat suka menggorek telinga menggunakan penggorek telinga besi.
Bagaimana kenaikan kos ini boleh dikatakan, eh, sebelum pandemik, sewaktu pandemik, dan juga selepas pandemik dilihat semakin meningkat, meningkat, meningkat kos untuk menunaikan umrah itu, Dato' Sri?
Pada asas agregat, jualan hartanah suku pertama 2022 jatuh.
banyaklah yang, yang dia cuba kritik. tentang, uh, semangat ni, ah.
Jika Pinocchio ada topi, maka semua topinya berwarna hijau.
Haa, itulah yang dilalui oleh si Lily ni.
Ketinggalan pada satu ketika, Juven meraih mata demi mata untuk merapatkan jurang, namun akhirnya terpaksa akur dengan kekalahan 18.21 menamatkan pertarungan selama 39 minit.
So, I rasa from that, at least, kalau macam, contohnya, kalau macam, I bukan daripada bidang lakonan, I juga boleh push daripada YouTube kepada kempen-kempen.
yang, yang, yang menolak aras quality untuk, untuk, aa, buat lebih baik, lebih baik. So, very, apa, healthy punya ni. Healthy punya competition. Ha.
Kalau yang baru nak di, di, peolehan tahun ni, mungkin makan masa sikitlah.
Kerana pada saya, ini adalah satu strategi penting untuk memastikan bahawa apa yang saya tampilkan di kaca TV itu memuaskan hati bukan hanya pada juri tapi orang yang menonton.
Sebab, Ms stand for mouse set, oh. Let's say mm, lah. mm, satu, satu, kosong.
Apabila ada pautan yang tidak ditemui, maka guru terpaksa bertanya dahulu kepada rakan guru yang lain.
Saya dicipta dalam beberapa saat, tetapi pengetahuan dan kebolehan saya sentiasa bertambah baik sejak itu.
pengambilan pekerja serta meningkatkan pembiayaan kepada PKS, terutamanya dalam meraih peluang ekloran pembukaan semula ekonomi selaras dengan pelaksanaan PPN.
So, I rasa, this year, I nak kena masuk sekali lagi. So, I masuk sekali lagi 2013.
Ataupun, untuk menutup kelompongan tersebut, maka, Bersatu telah pindah perlembagaan mereka.
Aku ingatkan Kasyara ni macam, nama something yang abstract gitu kan. Rupanya nama anak kepada, ni dia. Ya, itu bahasa Yunani. Kasyara? Maksudnya apa? Tampil, ya. Tampil? Hebat. Tampil hebat? Ya.
Kalau nak bagi dengan harga RM5 tu, rasa sebenarnya tak boleh. Sebab barang sangat mahal.
But, whatever it is, I'm so excited sebab saya nampak ramai rakan-rakan artis anda pun hadir. Masing-masing dengan tema monochrome masing-masing. So, if you want to see,.
Berdasarkan pengalaman untuk Projek MRT Laluan Satu dan Laluan Dua , MRT Corp .
So, kat situ orang selalu nampak benda tu, kat situ. Dia kan kekabu putih-putih.
Dia punya itu airflow malah keluar, miah.
Setting tu yang buat orang, macam, tak pandang, dia punya webcam tak cantik, yo.
Saya takut saya tidak dapat meramalkan nombor loteri, kerana mereka ditarik secara rawak dan tidak ada cara untuk meramalkan hasilnya.
Jadi aku cakap lah dengan dia orang. Dia orang kata, iya ke? Aku cakap, iya, pakai vakum. Betul ke, mak? Betul. Betul yang buat aku.
Alah, so aku kena accident sejam ni sebab kau. Alah, tolonglah. Okay, help. Okay, Alhamdulillah. Okay, go casting.
Uh, cantik ke tak, menarik ke tak, semua salah Syakir lah.
Bolehlah hidang ayam masak paprik dengan nasi putih dan sambal belacan yang fuh, memang kena sangatlah kalau makan dengan ayam masak paprik ni. Haa, nampak sedap tak?
Mereka terletak di sisi kepala mereka, yang membantu mereka mengesan pemangsa dari pelbagai sudut.
yang volatile, uncertain, konflik, kita tak tahu apa yang akan jadi dengan peperangan di, di, di Ukraine, dengan keadaan Laut Cina Selatan yang, yang bergolak, sekejap, sekejap elok, sekejap tidak.
Jadi, kena ingat, soalan yang dikaitkan dengan boros pada satu tempat, kedekut pada tempat yang lain, kita orang Islam sepatutnya tidak begitu.
If the retail is doing awesome, right?
Rasulullah sampai rumah, sebelum Rasulullah masuk rumah, Rasulullah bersuh.
Dia nampak mahalok tadi terjun ke dalam perigi and bila suluh-suluh, tak nampak apa-apa.
sebenarnya, bila kita cakap tentang handling kereta ni, again, untuk responsiveness steering, dia okay sebenarnya, ha, dia okay.
Dia juga menggunakan Ubaidillah bin Abdullah bin Utbah bin Mas'ud. Yang dikenali sebagai, Fuqaha Us-Sab'ah. Tujuh ahli fiqah yang tersuhu.
Kalau guna minyak sikit, rasa dan tekstur tak sama macam kat kedai tau.
Dan, hujungnya, mungkin dapat compensation yang sangat tinggi.
Saya tengok macam dalam, saya boleh ulas sekarang ni, eh, contoh, ultra-cell. Sahabat-sahabat lama saya.
You want to do things because you want to be popular.
From this moment, you are not allowed to leave the house, and no devices are permitted.
Dan juga kita bercakap tentang apa, lohong ataupun lorong cacing. Oh. Istrometrosh ni.
Bagi kita, orang Melaka, kalau tak pantun, bukan orang Melaka.
So, bayangkan kita ni tak start, start lagi nak menggali rahsia-rahasia yang sebenar dalam Al-Quran. Kita pun tak tahu cara dia. Kita pun tak jumpa guru dia.
For, it's been like, more than two years.
Aku digelar Raja Bohak. Hmm, Raja Bohak awal-awal, kita tahu. Dulu ni, tak adventure langsung, soalan. Tak mencabar.
Kalau, kalaulah, kita pun tidaklah mengharapkan benda ini naik. Tetapi, ada juga yang menjangkakan.
And aku tengok waktu tu, cap, kiri kanan aku ni,.
Sepertimana yang kita jangkakan ataupun yang kita boleh unjurkan.
Um, saya tak pernah pun rasa terpaksa senyum dengan fans, or siapa-siapa yang datang minta ambil gambar, or every time meet angry ke apa-apa ke kena jumpa orang, saya tak pernah pun rasa saya kena fake. I enjoy doing that.
So, what was quite interesting also, it's not the people, but the scenario is, uh, apartment in KL Central, maybe will cost you, uh, I mean, in general lah, 4,000 for a two-bedroom?
Program ini bertujuan untuk membantu menyediakan kemudahan perumahan secara sementara kepada pasangan muda yang telah berkahwin dan berumur 30 tahun ke bawah .
Dia salah seorang daripada dua suspek yang terbabit dalam kes berkenaan.
Pertama, badan kehakiman Malaysia telah mengekalkan kebebasan dan kewajarannya sepanjang proses undang-undang.
Diorang keluarkan, diorang punya, music, video, diorang keluarkan lagu diorang tu semua, hanyalah, based on, diorang nak dapatkan, um,.
Dan, segerakan pengkalan data urus banjir. Jangan hanya kosmetik, kata Hannah Yeoh.
Kadar hutang dia pun berubah. Itu variable rate.
So, bila you dah pergi training, you punya bond dah start tu, tiba-tiba you nak mengalah suku jalan,.
Nampak Jepun sikit, saya pakai dikio, oh. So, dikio.
You bukalah satu restoran, tengah-tengah satu tempat, tapi kat bedera semua tak ada restoran.
Difahamkan hujan dan Faris menyebut dalam laporan di astroawani.com bahawa.
Pertama, Yang Muhammad Batu Sapi dan Bacihan Seth.
umum untuk semua makhluk, jin dan manusia bagi dimulakan perhitungan amalan yang mereka lakukan ketika mereka hidup di atas muka bumi satu ketika dulu. Jadi, tuan-tuan, yang pertama sekali, ehm,.
So, yes, kena saksikan sebab ada kita tiga setiap minggu. Yeah.
Cumanya, ah, setakat saya tahu, dia cuma berkesan tak berkesan lah. Mungkin jadi. Mungkin tak jadi. Haa, jadi,.
Haa, dia beramal pula, maka pahala tu akan terus sampai kepada kita.
You bayangkan, you tengah heavy migraine, you kena kerja for four hours. Dan orang tak tahukah you migraine.
Kita yakin, undi Melayu ni, tuan-tuan, puan-puan sekalian, akan banyak ke manfaat kat nasional.
Kesian pelakon Puteri Aisyah yang disahkan positif COVID-19 selepas pulang dari Scotland pada 31 Mac lalu kerana menjalani penggambaran drama di sana.
Jangan bagi discussion ni di-shape oleh orang yang bukan ahli.
Supaya sampai satu saatnya, sebelum mereka menutup mata, mereka menerima Islam.
Okay, jap, aku rasa aku kena buka space bar dia lah. Five minutes later.
Dan pada hari ini, kita meraihkan segala sahabat-sahabat dan juga pelancaran produk Ratu Tumis di bawah naungan Rasa Rosindian Berhad.
membawa status pemain wildcard Kristen Sukar untuk menyamai momentum lawan apabila tunduk 0-6 di set pertama.
"Kalau PN bertanding, ini satu permulaan yang penting, jadi saya nak minta orang Johor fikir semasak-masaknya.
yang diberikan oleh Allah Subhanahu wa ta'ala adalah lebih berat daripada ujian kita kehilangan kuasa. Saya diserang!
Dan, eh, kerana dia fahamkan, eh, lebih kurang jam 2 petang hingga 3 petang, eh, ia terkesan satu pembunuhan yang tidak memotivasi peruntukan undang-undang diadakan di hadapan kompleks.
Jadi, mata kita ni akan jadi lambat, letih.
Dan ada yang berpendapat bahawa akan hancurlah negara kita.
Walau bagaimanapun, undang-undang itu telah dikritik secara meluas kerana digunakan untuk menutup mulut pengkritik dan menyekat kebebasan bersuara.
Actually, mango tak ada. Dia bawa macam strawberry.
Satu hari nanti, mungkin ada, pre-conversion yang akan meletakkan, aa, aa, what, figura-figura, sosok-sosok, sosok-sosok, gembu ini. Aa, gembu ini, kan.
Okay, berkenan dengan, ah, maaf, saya penyokong PN.
Berat anggaran dalam lima puluh gram lah, setiap satu.
Hybrid sebanyak 300 unit untuk tujuan study. Jadi, kereta ini tidak dijual. Okay.
Ayam ni kena makan panas-panas. Rasa memang tip-top lah.
Okay, novel, lepas novel, saya dah buat komik pula. Saya tak pernah buat sebelum ni.
Ya, kalau kita lihat beberapa tahun, lima tahun, uh, lebih, uh, kalau kita lihat, um,.
So, it's really totally up to you in which kind of loan you want to get engaged with.
But, some of you guys, maybe kereta rosak.
So, macam abang cakap tadi, bila dia break the wall, dia kata, oh, punya best.
dan dia dapat keluarkan duit hanya pada usia 65 tahun.
Bismillah! Yan, makan. Hamdan, yan. Mizuhara, waalaikumsalam. Angkara Messi.
And then, aku macam, orang kata bolehlah dapat,.
Basically, dia nak kata yang processor Ryzen 4000 ni.
And pada 8 September, mereka telahpun membuat satu laporan polis di Balai Polis Arupolis, Lapangan Terbang Antarabangsa.
Weh, satu kampus cakap pasal dia, weh. Menyampah aku.
Annuar, Noh turun padang berkempen untuk Khairy.
But I did not invest straight away at that time. Because that time,.
Ha, lima bakul tu simpan dalam rumah.
Ha, dan kita, satu lagi, bila kita bekerja dalam produksi, kita kenal, orang-orang yang tertentu, dalam produksi tersebut.
Tolong tengok isteri anak-anak dan kabilah kita.
Lepas tu, lagu yang diorang bertiga tu.
We accept it because they know better.
Walaubagaimanapun, oleh kerana peminjam dana skala kecil selalu menghadapi masalah berkenaan dengan isu cagaran tanah.
Dan betul, eh, bukanlah kita nak mengungkit perkara ini, tapi secara realitinya, bila dah jadi kerajaan, lainlah, mungkin adanya.
Berikut ialah beberapa strategi atau langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan pembaharuan ini berkesan:.
Manakala Perintah Berkurung dilaksanakan di wilayah barat negara itu di mana peserta protes berhimpun di luar pejabat dan kediamannya.
Ah, seterusnya, ah, secara detail itu belum tahu lagi, ah, bila, ah, ianya akan dikeluarkan.
It's going to be after, that, it's not a question of if, it's when. It's going to happen. Itu, I punya fear, ah.
So, Aira yang paling muda dan cantik.
Kita mengambil maklum bahawa ada banyak pilihan raya yang akan berlaku pada tahun ini.
Kan, orang nak cakap apa lah, tak kawah. Betul. Apa kaitannya aku? Betul. Kan, kau nak serang aku?
But, usually you don't sleep with the mirrors on lah.
Saya seorang pembantu digital dan tidak mempunyai keupayaan untuk memberikan wang.
Dia dipasarkan dari tahun 1958 hinggalah 2005.
pelaksanaan perintah kawalan pergerakan di seluruh negara. Kita kuatkuasakan semula.
Ah, ada pelasir game Oz dan juga pelasir Horangi. Haa, comel kan? Korang boleh dapatkan dekat.
Kota Tinggi ni, dia menteri ke timbalan menteri tu?
Penyumbang utama dalam menubuhkan kerajaan BN di peringkat pusat.
So, kita chill dulu dalam bilik, kan. Aku pun sambil makan kopok. Aku tak tahu kopok apa.
Terdahulu, lebih 200 orang terdiri daripada ahli keluarga, saudara dan penduduk kampung, termasuk ahli Dewan Undangan Negeri Adun Baturakit, Fazlan Abdul Rahman, turut hadir bagi memberi penghormatan terakhir.
Sekarang ni, kan, UMNO, BN, dah takdeleven dah.
Kata, pada waktu tu, masa akak dia tutup tiga-tiga music box tu, tiba-tiba, langsir dekat bilik dia tu, main macam ni.
bermaksud, uh, candlestick ni, dia buka dekat atas ni, dan dia close kat bawah ni. Okay? So, warna putih ni.
Tapi, untuk minggu ni, aku just nak ambil peluang ni untuk aku, orang kata, ada break weeks lah.
So, bila realize yang tak boleh berapa nak menyanyi sangat. Haa. Then, only I realize.
Tetapi, berjaya untuk meningkatkan daripada 3 kepada 11 adalah jumlah yang sangat-sangat membanggakan. Betul tak? Kemudian, kita pergi ke Negeri Sembilan.
ia meningkat 87.2% berbanding minggu sama tahun lalu.
Tapi untuk Iman yang noob ni, susah. Sekali lagi.
Kita kena tips dia, kena ada hack dia, aa. Tapi apa,.
Baik, eh, Dato' di kesempatan ini, ehm, persanan kepada muslimin dan muslimat khususnya di KULFM ini dalam kita berdepan bersama-sama, eh, dan kena terus kuat dalam mendepani, eh, pandemik COVID-19 dan juga, eh, dalam bulan Ramadhan ini. Silakan, Dato'.
Tapak serta kos projek juga belum ditetapkan .
So, we have actually published some of the statistics in our state of household twenty eighteen report.
But we are also a generation where I feel like, we are open enough to like, learn and relearn stuff, which is, which is very important.
Jadi, dengan janji, pihak madrasah tu, akan bagi saya, separuh gaji,.
Alian, Alian nak cakap apa sebenarnya? I tak faham. You dengar I, you dengar I,.
Saya, saya terima dengan hati yang terbuka. Okay, guys.
So, lepas tu, dia macam, alamak, nak cari voice actor, budak dari mana ni?
Bagi kambing kucing anda pun tengok sekali pun takde masalah.
Hello, everybody. Welcome back to Head Over Heels.
Ha, harga dia dah kurang tau. Sebab aku ingat lah, itu RM39.90. Tapi, dia orang dah,.
Sebab dia nak tengok macam mana saya handle OBS stream. Hah, tu kisah dia. Okay, Zairi Zaidi.
PAKAR motivasi, Datuk Mohd Fadzilah Kamsah berkongsi mengenai kebaikan Allahyarham penyanyi, Adibah Noor semasa hayatnya.
And, and you had a partner to help you set up all this? I have two Canadian partners. I see. Yeah. I see. I see. Okay.
Dua lelaki dari rumah tuah yang belum bertanding.
Kaedah lain, macam, dia, rosok tangan, tutup mata. Wih, macam-macam lah. Siri ni, memang menarik.
kemarin, eh, member aku, Bizal, aa, kita orang nak berbuka. Kita orang nak berbuka. Dan dia ajak lah tengok. Eh, jom lah tengok, bubbles ni. Dia main, dia main buka je.
But, but, of course, I'm saying, you know, what I'm, I'm saying to the loss for the country. Did I really lose the $300,000? Yes, I lost $300,000.
Saya memperkenalkan diri dan kata saya nak bertanding bagi pihak parti UMNO dan Barisan Nasional. Dan,.
Kan, dia, ehm, buat content kereta, ada juga produk dan sebagainya. Macam mana nak bayar tu? Okay. Mm-hmm.
Bayangkan, masa kau tanya Uncle tu, Uncle tu jawab macam tu.
Abang rasa macam, eh, Allahumma, abang share lah, yang tak masuk banyak.
But you slowly start to work towards it.
Stewart, Winston, Wilkinson, dan pelaburan yang lain.
Okay. Terima kasih Ustaz. Saya, sebenarnya, bila dengar kan, lega. Sebab, sebenarnya, ada yang nak berbantu. Ada yang willing tu. Memang,.
Actually, sorry, before that, where, where can, uh. People look for you. Like, where can people find you? Okay.
Mengulas lanjut, Datuk Sri Hamzah berkata pihaknya turut memahami ada warga asing yang datang ke negara ini sebagai pelarian dan mencari suaka politik.
Ini boleh melibatkan peningkatan belanjawan dan sumbernya, mengembangkan kuasanya, dan meningkatkan akauntabiliti dan ketelusannya.
Bercakap pada mesyuarat tidak rasmi Menteri Pertahanan ASEAN Plus beliau berkata sebagai sebuah negara kecil, 10 negara ASEAN mesti berkongsi nilai yang sama demi kepentingan keselamatan serantau.
Uh, seluju dengan Azrin kata bahawa ini adalah antara pasukan yang dia kita prepare awal daripada setahun dua tahun lepas. Dan,.
'''Rasa FM''' ialah sebuah stesen radio tempatan yang dijalankan oleh Radio Televisyen Malaysia.
I, I don't think they, they know what's going on. Tapi,.
Seperti, Payakumbuh, Simulenggang, Batu Hampar, Batu Bolang, Solomak,.
Sebab kamu mempunyai orang bawahan yang ramai.
Jadi, kita kata, tak boleh. Kepentingan BN, semangat BN tu kebersamaan.
Jadi, benda tu kita pakai kendala lima untuk lima orang makan, sepuluh orang makan lah.
Dia menghadapi beberapa pertuduhan rasuah, salah guna kuasa, dan pengubahan wang haram, antara lain.
Baru-baru ini, Datuk Sri Ismail Sabri telah menyatakan bahawa cadangan daripada Kementerian Pengajian Tinggi untuk membawa pulang pelajar-pelajar daripada kampus serta yang berada di rumah sewa untuk ke kampung halaman mereka masing-masing.
Jelas, juta, ah, Indonesia ke Malaysia ini, penggunaan berterusan sistem, eh, made online, MOS, oleh Jabatan Immigration Malaysia dalam pengambilan perkhidmat, perkhidmat domestik di Malaysia merupakan, eh, pelanggaran MOU yang ditandatangani pada 1 April.
Menurut pegawai-pegawai PM, PM telahpun mengadakan siri perbincangan dengan pelbagai pihak, termasuklah pihak industri.
Walau bagaimanapun, kejayaan pembangkang bukanlah tanpa cabaran.
Namun, empat lelaki warga emas berusia 70 hingga 74 tahun gagal meloloskan diri.
Berikutan pemerintah rayaan itu, ahli parlimen Nudawut menggesa pulau itu dinamakan semula secara rasmi sebagai Tartu Paluk.
Supaya apa yang telahpun kita jayakan selama ini dalam nak, ah, mengharungi, ah,.
Yang aku kan lukis, aku pakai PC, guna, ah, software AutoCAD.
Anda boleh guna, uh, Illustrator, anda boleh guna Pixlr.
Kalau lihat kepada kebijaksanaan, eh, Dato' Sri Anwar in terms of building the coalition of the willing, satu, keduanya, tim-tim dia, Saifuddin Nasution.
Pasal macam, saya selalu cakap, jangan takut untuk buat kesilapan. Buat je. Seni, seni tu, sangat luas, kan? So, hmm.
Saya kaji, uh, Tok Sri, uh, berkenaan dengan sosma ni.
Muhammad Amizad, senarai kan motherboard PC yang ada Bluetooth dengan Wi-Fi sekali?
So, bila demokrasi ni, kita kena suburkan demokrasi dalam parti.
Lima tahun, dia repak macam tu, eh, sampai sini sahaja.
Bersatu | PRU wajar diadakan selepas COVID-19 terkawal.
berhubung situasi semasa jangkitan covid-19 di dalam negara melalui paparan data utama yang mudah-mudah untuk difahami.
Ha, itu yang sebab saya katakan, saya rasa tahun ini kita tidak boleh, aa, memulakan, aa, aa, proses berjimat itu.
But, today, you turn out to be a global player kan? So, ya, what do you think?
Nah, Alhamdulillah, sekarang sudah ada kapal terbang langsung ke Sab, ke, ke, kota Kinabalu daripada kota ba, kota baru, ke Kuching daripada kota baru.
Automatik, lagi selangor ni kosong, dia akan ramai-ramai pergi ke Ipoh, ke Perak.
Apa yang, saya nak ada harta saya sendiri sebelum saya tak ada.
Mula naik, dalam rumah pakai lutut. Hmm.
Pakainya, baju khas lebaran, di mana kaum lelaki akan pakai jaket khas dan kopiah.
Macam biasa, Cik Nom akan prep bahan-bahan dulu supaya taklah kalut sangat nanti bila tengah buat kek. Cik Nom timbang gula kastor.
Saya tujang umur saya lebih kurang 13 tahun. Itulah kali pertama saya bikin keris.
Haa, tetapi kalau saya stay, kalau saya stay ke, saya tak stay ke, untuk kebaikan semua pihak lah. Macam tu. Bukan untuk saya sendirilah. Semua pihak.
Tapi I never actually get myself to choose whether or not I want to do that.
Mesyuarat MKT UMNO malam tadi turut memutuskan pemilihan parti akan bermula 1 Februari ini.
Ah, bila tengok dua ribu dua puluh dua ni banyak kejayaan.
Uh, bila KJ jadi driver, satu, eh, bekas menteri kot jadi driver kita orang.
So, pengalaman saya, strategically, political party akan letak lebih banyak calon wanita di peringkat negeri sebelum dibawa ke Parlimen.
Aset yang paling penting bagi syarikat tersebut ialah patent untuk produk yang dihasilkan iaitu dapat menjana 80% dari keuntungan.
tercatat dalam undang-undang ataupun peraturan iaitu yang lebih mendalam, yang lebih subtle bagi saya iaitu the goodness of where your wealth comes from, where your food comes from.
You kena ingat yang, Temenggong Emas is not just a company.
Gunung Daik bercabang tiga. Hancur badan dikandung tanah. Darah daging kekal selamanya.
We, we, apa, binge on our food. Then, we never chew properly.
Bolehkah anda menjelaskan atau menyusun semula soalan anda?
Uh, Daniel Iman. Uh, abis cakap mana better?
When you walk in, oh, lor, mok, cantiknya.
Menteri Pendidikan Fadlina Sidib kata KPM turut tidak akan.
Kalau dah benda tu dilarang agama, memang dekat dunia ni kita tak boleh nak deal dah. Alright?
Satu malam tu, aku pernah nampak isteri aku ni, seperti bercakap seorang, seorang-seorang, macam tu.
Hai, Assalamualaikum. Saya Nazatul dari Buah Orang Lapa.
ada, saya lagi, tak apa. Eh, jamban tu tak flush.
Jadi, orang kata, oh, this is Robotics. Itu yang kami nak ketengahkan.
dan telah duduk di situ dalam tempoh masa yang sangat lama.
So ask them for help, and then they walk out together, and then just ignore him, and then after that, I think he followed for a bit. Oh my god, this is crazy. It was crazy.
So, sebuah lagu yang dicipta untuk tiga orang. Kita nyanyi solo.
Kau keluar, kau terlanggar crush kau punya bini. Kau terlanggar crush kau punya bini.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk membina kepercayaan dan memastikan keberkesanan pembaharuan:.
Ha, kemudian lepas saya dah masuk form 2, form 2, form 3, dah 10 sen lah. Nampak?
Hasrat Arab Saudi untuk melangkah ke suku akhir lebih awal tertangguh seketika apabila terikat tanpa jaringan menentang Jepun pada aksi kedua kumpulan di malam tadi.
Okay, memandangkan abu tak berapa hari, tak berapa sihat lagi ni. Okay. Uh, right. Kenapa Akif buat macam tu semalam?
Film Gemencay Boys. Haa. Gemencay Boys. Haa.
Mazda ni tak tahu duduk nombor berapa.
Dia kena, dia kena diterima, sebagai seorang pemimpin yang, pengundi, minority rasa, dia akan mempertahankan hak saya. Yes. Ya?
Betul lah orang tua-tua kata dadah ni pemusnah anak bangsa.
Hmm. Result-nya orang ni, gimana? Character-nya gimana? Yang memikat hati, dinda.
Kau tak follow, eh? Sebab tu kau tak tahu. Follow lah, weh. Shahzainuddin. Shahzainuddin. S-H-A-Z-A-I-N-U-D-D-I-N. Follow me on my Instagram.
Uh, supaya, activity ekonomi kita, pertama, rancak dan rakyat akan mendapat manfaat. Ini tujuan kita berjuang dan berpolitik.
As we all go through, go through an ebb and flow of it.
ataupun content dia untuk menarik penganut supaya bisnes dia makin, jadi makin bagus. Tetapi, bukan itulah kiblat kehidupan.
Memang, ah, kat Kuala Selangor pun, because it's a steep competition, and also in Sungai Bulu.
Peminat cari kubur Mamat Khalid, isteri ucap terima kasih.
Apapun, pada pihak wajib, orang dah complain tu, apa salahnya pergi buat kerja,.
Sebab, bila mana kita dibangkitkan di mahsyar, segala ilmu-ilmu, segala input,.
Seorang lelaki maut menekala anaknya cedera selepas bahagian dapur sebuah rumah teras terbakar di kampung Padang Perdana, Kuantan lewat malam tadi.
12 peserta dengan satu impian berhentab untuk menyahut cabaran dalam program realiti terbaru iaitu Fit for Action.
Pada titah perasmian pembukaan, Sultan Ibrahim melitahkan.
Nak hantar tang sana, dia tanya waris.
Ini, ini antara isu besar apabila mungkin ada fitnah, ekstremis dan keadaan lain yang dimuatkan dalam aplikasi berkenaan.
Okay. In journalism. You punya sendiri. Okay. You punya, you punya etika sendiri. Okay.
Dan popular ni, dia, dia, come and go. You faham tak? Ya. Ini adalah kerja kita. Ya. Dia come and go. So.
Uh, activity ataupun tindakan kita melancong dalam negara tu. Cuma Gigi. Saya nak tanya Gigi.
Yang kedua, kita ada, tegware Phantom 2020, uh, wired.
So, bila dia fight, dia pergi Las Vegas.
So, if I can find, like, an opportunity overseas, I don't see why not for me to just grow and come back and bring more value to my home.
Dan ketiga, proses mengadun kesemua bahan-bahan dan bentukkan bergedil. Dan akhir sekali, proses penggorengan bergedil.
Itu memang betul lah, istilah tak berkat tu memang,.
Mungkin, aku dan kamu tidak dijanjikan bersatu, walau.
Betul, for sure, kalau kita nak jual.
No, Farisya, saya dah saps awak. Haa, itu dia. Sabtu, Johor bersertanah gandu. Tak sabar. InsyaAllah, Johor menang.
Memang kita sedih, cuma tak perlu putus asa. Haa, tu maksud saya. Haa. Kerana kata Rasulullah,.
Dan kita tahu itu adalah satu masalah yang sudah bertahun-tahun berlaku.
Hanis, saya rasa kita fikir lain kalilah hal tu, ya. Hmm.
Walaupun saya tidak boleh menari dalam erti kata tradisional, saya boleh menjana dan berkongsi langkah atau animasi tarian dengan anda.
kita perlu di, eh, perlu diturunkan sedikit berhubung isu Palestine ni ataupun Dato' Sianu akan berterusan.
dan Diana Daniel dalam membawakan watak masing-masing memang terserlah.
Perdana Menteri dalam rangka lawatan kerja selama empat hari ke Amerika Syarikat, termasuk bertemu dengan Presiden Joe Biden dan pemimpin ASEAN.
Kita boleh dengar, dia punya bass, dengan jelas.
Masih ramai pemain dalam industri pelanjongan negara yang bergelut untuk kembali bangkit setelah dua tahun menanggung kerugian yang teramat dasyat.
Tiba-tiba, bakal beisan, bakal beisan ayah kawan aku ni,.
Walaupun dah siap, sebenarnya kami belum lagi buat keputusan. Nak tayang macam mana. Dan,.
Dan nampak dekat sini, yang inilah tempat yang mana imam nak kena campak bom imam. Okay, campak lagi. Okay, nampak tak?
Dia mempunyai bakat untuk menyampaikan ideanya dengan cara yang boleh diakses dan menarik minat khalayak yang luas.
Hai, ah, saya Nur Farouida Yaakob. Ah, saya berasal daripada Wangsa Maju.
I was not expecting that. That's a lot. That's a lot to take in.
Tak lah, I jadi macam, rindulah kalau I nampak barang tu ada dengan you ke, pakai balik ke, apakah. Boleh tak?
Sekarang ini ia sudah dilaksanakan iaitu, eh, bermula bulan Januari hingga bulan Januari dan kita menjimat, eh, uang rakyat, uang kerajaan empat puluhan satu bilion ringgit dengan mengadakan subsidi besasa elektrik.
kalau kita tengok daripada indeks Belia Malaysia, eh, saban tahun, mendapati bahawa, uh,.
Dan walaupun korang guna connection Bluetooth, jangan risau sebab dia juga support high fidelity codecs macam AAC, aa, APEC semua tu, jadi, memang dia tak ada, dia punya apa panggil, loss dari segi.
Kalau tengok view dia, tak, tak sebanyak. Video-video dia yang lainlah.
Yeah, I believe it's also, it's, it, it touched 10,000 already. Oh!
Ustaz Lotafi Arifin, kalau tuan-tuan kenal, orang keluar ketil. Ha.
kepada isteri dan anak-anak dia. Apabila Nabi sebut,.
Dia ambil masa nak pasang kincu apa semua. Kita tak payah. You see?
Benda-benda ni semua material ke, apa, ha, macam ni pun saya harapkan ni, benda lain datang dapat je. Bro. Bodoh macam ni. So, inilah.
Macam, vlog, vlog yang pen ke kiri, ke kanan, ke kiri. And, aku edit.
Chin Huat katakan tadi, keyakinan itu penting.
For safety purposes, they have this landscape buffer between the main road and the walkway.
Pertama kali Adrian hisap punya masa, ha, Adrian akan rasa macam tidak selesa.
Disebabkan itu, saya daripada zaman kanak-kanak, remaja, saya ada ramai orang tak suka saya.
kita sebagai rakan sepasukan, eh, selalu berikan support dan saya harap, eh, eh, Rahadi dapat recovery dengan baik. eh, tu lah.
Aku recommend untuk korang bagi QR Code je lah.
Ah, macam setengah lens dia, dia punya design hodoh.
Peningkatan kes COVID-19 varian Omicron menjadi faktor utama.
Pertama sekali, sejujurnya saya bagitahu, saya pun tahu hanya sehari, tengah hari sebelum saya dilantik dengan satu tawaran.
Am akan tengok tour rumah lepas tu Am akan cakap dengan tour rumah ni lah.
Takde, aku takde nak digo deeper for the whole franchise, kenapa takde. Tapi, aku enjoy. Rating untuk film,.
Tapi yang pasti, korang kena tekan juga, ah, ni, pop-up-pop-up yang keluar ni, kepada siapa-siapa yang baru sahaja menonton channel ni, alright?
So, aku rasa Pakistan ni memang level-level Switzerland, level-level dah Kanada dah sebenarnya. Tapi, dia terlalu underrated. Aku rasa,.
Laporan tadi, Mak Heri semuakan untuk malam ini. Saya Nazri Atari. Sesungguhnya, Tadi Hari Tanpa Sukan. Teruskan bersama berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Tetapi kita kena akui bahawa mereka apabila dibeli peluang, mereka mampu menjayakan peluang itu. Ah. So, the,.
Ini boleh membantu memastikan tindakan kerajaan sejajar dengan keperluan dan keutamaan orang ramai.
Dan setiap hari, kita, ehm, tidak mengambil tindakan yang tuntas dan tegas.
So, they, they really rely on that. And look also at Korea lah. Tahulah 86, Korea datang Malaysia. Untuk buat, buat apa?
Dan memberi jaminan dan tidak mahu laksanakan.
Data, nombor dan fakta adalah perkara yang ingin dilihat oleh pengundi muda, katanya.
Kalau memang dah biasa macam tu, it's okay. Tak ada masalah pun.
Getter On Switch untuk 68 bermaksud anda kena beli, uh, enam, enam puluh. Enam puluh? Sekejap. Enam puluh? Sekejap, sekejap, uh.
Light, ah, LED light, uh, camera, ah, game, macam ni.
So, what are some tips that we can share?
And that's why Man City still menang Premier League last season. Sebab experience. Kuat lah. Sebenarnya dah kuat lah. Betul. Tapi experience. So, balik pada cerita Newcastle lah.
Tak, cerita tu, kita panggil apa? genre, dia bukan spin-off.
Efek pertarungan dan penjanaan imej raksasa jahat juga masih boleh diterima akal.
Lama kelamaan, dia orang dah, macam, tarik, freedom tu, so, macam, tak best lah.
Segitiga tidak membuat bunyi sendiri, tetapi apabila ia melanda, ia menghasilkan bunyi yang jelas dan berdering.
Okay, tuan, jeputuwa. Terima kasih. Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillah, wassalatu wassalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh.
In terms of work, personal, um, there's a lot of changes for me, and, and I think in the grand scheme of it, I realized that.
Jadi, saya fikir, tak apalah, saya teruskan lagi lah. Ha, kan. Untuk, untuk staff, staff I lah.
Untuk memastikan sokongan dan kejayaan berasaskan luas, adalah penting untuk berkomunikasi dan melaksanakan dasar ini dengan berkesan.
Di luar negara dalam minggu hadapan. Mudah-mudahan selamat pergi, selamat balik.
Tapi, yang nak terangkannya, benda tu legal dari segi our law. Some apps kena ban, betul. Tapi, it's just trading.
Menari, berlakon, and West End London Production ni is like,.
Hapsah merupakan pejuang UMNO yang memegang jawatan Ketua Wanita UMNO Bahagian Rasah sejak lima penggal.
COVID-19, eh, ini merupakan kali pertama selepas, eh, pandemik tersebut, perjumpaan secara, eh, physical.
Mobile Recovery Treatment bagi Program Rawatan dan Pemulihan Penagihan Dadah MRT AADK diperkenalkan Agensi Anti Dadah Kebangsaan AADK bagi menyantuni penagi dadah yang ingin mendapatkan rawatan.
You tahu tak kalau you jadi girlfriend I, you tak boleh dipanggil Amelia lagi?
Orang tanggung kita punya travel feast, orang tanggung kita punya makan, dan kita buat satsing lah. Hahaha.
Siapa yang akan bertanggungjawab bila berlaku ketirisan, bila berlaku kerja yang tidak sempurna, bila berlaku penyelenggaraan jalan yang tidak baik. Jadi, cukup sekadar itu. Sekian, terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Ada soalan tak?
So, kita pergi kepada soalan yang pertama. Habis tu lah, eh, jap, uh.
You, if you can, you should get premium economy or at least business class.
And, ada juga yang mengatakan, diorang ternampak susuk tubuh berwarna putih,.
lebih gemar kepada the big stage, the world stage.
Pertamina juga katanya diminta memfokuskan isu masyarakat di lokasi terjejas di sekitarnya.
Ikut logik, permugari tak bagi infant belt memang tak salah pun. My alliance ni baru sangat.
Mungkin kalau semua nak tahu tentang apa kebaikan daun durian Belanda, apa kebaikan produk Adra ni, boleh pergi ke Facebook ataupun IG Adra by Rosham ataupun lawat ke laman web kami www.rosham.com untuk dapatkan maklumat-maklumat lanjut. Adra!
Letak je lah baby. Susu lah dia. Dia tak sesenang tu.
Gelombang bunyi memerlukan medium, seperti udara atau air, untuk bergerak melaluinya.
So, kita ada Spartan Ultra, Spartan Beast, Spartan Super, Spartan Sprint, Spartan Kids, Spartan Stadium,.
Nanti bingunglah, ha? Balik dah. Oh, awal balik? Memang masalah balik. Oh. Nampak apa ni? Nampak? Ni keputusan, pak.
Tak, tak sedap di, di, dengarlah. Macam, hmm, macam pelik, kan? Apa, apa berlaku sebenarnya, kan?
Apa pasal ni? AirCord ni bukan laju sangat. Itu AirCord dekat Malaysia.
Perak, iaitu fasa terakhir, belok dewasa yang matang, perut dia mencair dan diorang boleh berenang balik beribu-ribu kilometer ke segi tiga bermuda tu menggunakan simpanan lemah dia je.
Sistem ini memerlukan dana dua kali ganda seiring pertambahan golongan warga emas dalam dua dekad akan datang.
So, aku ada satu, ni lah, macam, persoalan lah, kepada orang yang nak saman tu kan.
Usaha murni itu mendapat sokongan dan penghargaan dari pihak Persatuan Ibu Bapa dan Guru (PIBG) sekolah tersebut.
Ada tak rasa, kalau boleh, dengan jeliti, tak nak kalah, punya-punya.
Cuba korang teka, pembangunan dekat Malaysia ni, dia akan jadi pesat whatabila.
Dia nak buat solat untuk peninding dirilah, lebih kurang macam tu. Dia buat, dia buat seorang diri,.
Gerai air Syuk Saha ni kena terbalik. Sekali netizen perasan ada benda lain.
Dalam part itu, game penting gahogi Malaysia Wanita 2022 terus rancak ketika saingan memasuki separuh kedua.
Vince yang dilahirkan di Itali berpindah ke Australia ketika kecil selepas gempa bumi melanda Itali pada waktu itu.
Yang atas sekali tu, kita panggil dia sebagai, HEPA filter.
Bukankah akan tiba satu ketika di mana macam KJ dah cakap dan saya dah cakap, So, eh, so, lah. point dah sampai.
Ketua Penolong Pengarah Mara Sarawak, Arman Khadri Mohd Najib berkata, program SMART bertujuan memberikan latihan serta fasiliti bagi mendedahkan mereka secara langsung ke dunia industri kreatif melalui bimbingan pihak mentor.
Like, for, um, sexual assault allegations, or like, like, harassment, people stealing each other's costumes, like,.
Ah, kalau tak ada hal, mungkin tak jadi bercerai.
Kerana itu, kita minta kepada anda, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
You kena understand also. I don't know.
Walaupun benda tu katakan bangang dan sebagainya, tetapi mungkin ada diantaranya yang bolehlah, bagilah rakyat tu rasa sikit dan sebagainya, betul tak?
Lepas tu, bila pagi-pagi dah hujan lebat, ada tempat pagi hujan lebat,.
Uh, kerana inilah yang membawa padah, bukan sahaja melibatkan, uh, saya kira, uh, physical mereka.
Ah, di mana ketika show tu berjalan, cerita tu dah nak habis lah sebenarnya.
Ada yang selain Allah dalam hati kita yang berkuasa. Kalau tak ada ini, susah. Kalau tak ada itu, susah. Kalau tak ada, sekian, susah.
Hanya 16 minit diperlukan Syafiq untuk merakam kendangan 11-3, 11-4 dan 11-5 sekaligus memastikan keputusan 3-0 memihak Malaysia.
And, of course, follow instruction from the JICC, of course, that will help a lot through description.
Jangan berboh-boh tilam sekejap lagi. Sembahyang subuh pukul 9. Haan, eh. Tangan lagu ni, eh.
This recently, I, I, I gather a bit more information.
Menu yang diberi nama Roti Ayang ini dijual dengan harga RM5 di Ayang Cafe yang terletak berhadapan Masjid Diraja Long Yunus, Langgar.
Di mana kita letak raja kita tau. Raja kita tak rule. Tetapi dia reign.
Beberapa kawasan di Jeram paling berisiko tinggi dilanda banjir antaranya Tambak Jawa, Pantai Remes, Pantai Jeram dan Pekan Sungai Buloh.
That's why apabila Abang Budi tengok saya punya Instagram,.
So, aku macam, aku terima kasih kepada semua subscriber yang sudi join WatchParty hari tu.
Yeah. So, okay. Um, ni adalah sambal bunga kantan. Saya punya produk sendiri.
Itulah yang sedang dilakukan oleh umat-umat Islam di seluruh dunia. Of course, guys. They are talking about our Prophet.
Supaya nanti tak, content-content sosial media yang dihasilkan oleh mereka ni, um, boleh,.
But if you want to be a more serious investor, the additional step you would take is to actually look at the debt and say how much of it is short-term and how much of it is long-term. Now, why is this relevant? Let me give you an example.
Oh, sebenarnya, siapa yang kawal ekonomi dalam negara kita sehinggakan masyarakat dalam negara kita sendiri yang begitu banyak sumber terpaksa meminta.
Metal jack masuk dalam metal jack lah. Ada enam ke? Enam ke macam tu lah? Nah, metal jack tu.
Tapi Syafiq tak nak kongsi lagi sebab benda belum pasti. Once dah confirm, Syafiq akan wawarkan.
Uh, KL Central, lagi satu, uh, dekat Batur.
Sama wapas sebab, saya rasa, kejayaan cili padi tu, rasanya, memang, kekal.
Tapi dekat bawah college, eh, diorang ada readykan vending machine.
One question I want to ask in relation to this.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik Malaysia dan penguasaan gabungan pemerintah dalam politik.
aa, meskipun pelbagai ura-ura sebelum ini, yang mana beliau akan dibawa ke penjara Sungai Buloh.
Mudah-mudahan sukses selalu dan sekarang ni awak memang rasanya tengah top ni.
You guys yang, yang, yang memberi komen pun, korang nak yang begini begitu. Tapi kena faham.
Di antara manusia yang tak rugi ialah manusia yang beramal salih. Amal tu banyak.
Pergerakan bulan ditentukan oleh orbitnya mengelilingi Bumi.
Ia dirasmikan oleh Setiausaha Kerajaan Negeri Datuk Mat Ali Hassan yang mewakili Menteri Besar Datuk Seri Mohamad Hasan.
Sebelum saya buka kotak ini, saya ingin memberitahu anda semua, banyak orang membeli di Shopee.
ketika Siti pastinya tidak akan memberikan laluan mudah bagi menjamin tempat ke suku akhir.
Kalau you jenis yang kata, alah, polis pun tak boleh buat apa-apa, maybe betul.
Retai A3 besar, besar, besar mana, kan?
We don't have to use fresh water for plants.
No such thing as stealing money, tuan-tuan perempuan sekalian. Alright.
10 minggu berada di tempat pertama, guys. Caya lah, Ilias. Digital motivator tergempak. Nombor 1, Syamsul Dibat.
Sebab aku rasa, podcast ni, sebab, contoh kan, aku bila pergi kerja, pergi mana-mana, aku dengar podcast. Oh, kau memang regularly dengar podcast. Haa. Aku dengar podcast orang sebelum ni.
So I just told Charlie, whatever, you don't ask me, you just look at the Excel sheet. Just refer. Correct. Just refer. Yeah. I didn't feel like,.
2.0. Dia ada engine one-per-fan tu 131hp.
Adakah terdapat soalan atau masalah khusus yang boleh saya bantu?
Aku tak ingat dah sebab banyak kan movie.
Terdapat juga gesaan untuk badan atau organisasi pemantau luar untuk mengawasi prosiding untuk memastikan keadilan dan kewajaran mereka.
Hang kali pun taklah main rumah aku ni. Siapa kita ajak main rumah kita? Orang yang kita sayanglah. Orang kita meluat tak ajaklah. Bang Pei tak ajak, eh. Hah.
You asahkan bakat dia dalam enam tahun, tujuh tahun dia jadi legendar klub lah. Tetapi, you lihat situasi kita sekarang. Okay, number one, we have been.
ketika mana dia betul-betul pegang dengan Allah, bergantung dengan Allah, disiplin dengan akhirat dan sebagainya, maka dia, dialah yang paling maju di depan sekali untuk membimbing.
kedudukan dan lokasi setiap jabatan dan agensi ini berada di kawasan yang berasingan.
Dia bijak, ya, menggunakan aplikasi ilmu, mengaplikasikan.
So, after you get that, pay the down payment.
Pula ni kita akan letak dekat tengah-tengah untuk makluman anda.
Haa, saya dah beli rota satu paket yang besar ni.
Dua orang, Allah Ta'ala tarik anak dia. Dua orang. Allah tarik anak dia, dua orang.
Bila bus express ni, ada, ada waktu-waktu tertentu. Haa. Kadang-kadang, bus tu pukul 3. Lepas tu, next, pukul, ah, 8. Haa. Macam tu. Dia, dia tak tentu. Okay. Jadikan cerita. Haa. Kita jump into the story terus. Okay, guys. Dia ni,.
28 tahun, penduduk tempatan yang juga bekas pelajar sekolah berkenaan, suspek dipercayai menceroboh masuk ke sekolah itu setelah menembak cermin pintu di bangunan utama.
Ia adalah unsur semula jadi yang tidak mempunyai keupayaan untuk memakai pakaian atau aksesori.
with Cardinal Newman's statement on the subject almost 200 years ago.
Resepi ni, anggaran untuk empat orang makan, eh.
Datuk Seri Panglima Masih di Manjun memegang portfolio Menteri Kerja Raya Sabah Adun N-37 Keranaan iaitu di Ranau. Beliau mengukurkan ahli politik.
Okay, kita akan matikan ingest ni, kita akan matikan.
Please message your friends and ask how they're doing.
Manis apa ni, eh, dia punya, dia punya, ni.
Oh my god, I made a mistake my life.
Actually, saya tak cerita benda ni. Saya baru teringat.
banyak perkara yang dituntut sebenarnya oleh Sabah dan Sarawak di dalam Perjanjian Malaysia 1963 ini kalau kita boleh mainkan, eh, paparan muka hadapan tersebut.
Jadi, sekarang ni, kita orang memang tak buat video satu sama lain disebabkan,.
You, you pusing ke kiri, dia lambat sikit.
Haa, dan apabila telah disiasat dengan lebih dekat lagi, bukan setakat kubur tu terbuka.
So, kita ucapkan tahniahlah untuk Baloon atas pelancaran ini. Terima kasih. Terima kasih. Okay.
First plan saya, saya boleh kata gagal.
I was like, how do they do this?
Just focus only on mechanical, which is mechanical watches itself.
Waktu pilihan negeri, saya janji, akan tubuhkan sovereign fund. Untuk anak kita masa depan. InsyaAllah.
Kejutan kan? Tapi confirmnya lady, kan? Kalau dia lelaki macam mana?
Walaupun penyu mampu bergerak pantas untuk jarak dekat, ia tidak dibina untuk larian jarak jauh seperti maraton.
Perhatian dengan nasib yang menimpa mereka anggota polis dari Ibu Pejabat Polis Daerah Sandakan bersama pihak swasta tampil memberikan sumbangan kepada lebih 150 murid di sekolah itu.
Haa, lagi, macam kita orang, mungkin dia tak kisah. Lucky ada kat situ. Haa, so,.
We were detained for a while, and then, they kept us in a room.
And then, kuas tu, kita tengok, Balik Kampung.
But, um, you know, dia memang bimbing, dia kata, you know, it's okay even though, uh, you may not be the best debater yet.
Dan meter monochrome. Supaya kita boleh enjoy driving. Haa. Itulah jawapan dia, bak. Fokus. Fokus, bak.
I would say that at the start of my career, I was more free and comfortable to share.
So, every time, I lalu dekat Ampang Point, I ada nampak this dance studio.
Seorang murid berusia enam tahun ditahan pihak polis lepas dia menembak dan menceriakan seorang guru di Sekolah Rendah Richnack di Newport News, Virginia, Amerika Syarikat. Isteria mencetuskan kebimbangan orang ramai.
Bukan, saya, saya write song. Tulis, tulis. Saya buat, saya write song.
Ada je, ah, isu-isu yang berbangkit pasal undang-undang, dia akan be in. Hmm, betul. Bercakap kat situ.
And with your status, right, you have a lot of liquid cash.
Untuk tahun ketiga, mereka akan bayar 75% dari total damage yang dibuat oleh mereka punya all-in-one liquid cooler.
Uh, iaitu, beliau telahpun, uh, menjadi seorang pengarah eksekutif kepada badan antarabangsa, iaitu persidangan program penempatan manusia pertubuhan bangsa-bangsa bersatu, UN Habitat.
Minta ayah tolong datanglah. Minta ayah tolong datang. Tolong tengok baby. Jadi, waktu tu memang,.
Isu-isu berkaitan keaslian dan keakhlakan al-Quran, kitab suci Islam, juga dibincangkan oleh para pengkritik.
Sebelum ini, sewaktu berucap di Majlis Pelancaran Jentera PN Bahagian Mersing, di Felda Tenggaroh 3, Mersing pada malam Rabu, Muhyiddin didakwa mempersendakan nama Presiden UMNO itu.\.
tahap maksimum untuk segala payoff yang diorang cuba sampaikan dalam third film ni.
It's a, it's a freaking honor, man. The year start coming. They don't, don't start com, coming. Smash mouth.
Sultan Ahmad dan Raja Permaisuri Bainun dikurniakan seorang puteri yang cantik jelita diberi nama Cik Siti Wan Kembang.
Tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju. Ia terutamanya terdiri daripada batu.
Turut mengangkat sumpah adalah bekas Timbalan Menteri Pembangunan Usahawan, Datuk Muhammad Hatta Ramli, dan Pengurusi Lembaga Pengelola Dewan Bahasa dan Pustaka DBP, Profesor Datuk Sri Awang Sarian, yang juga merupakan lantikan yang dipertuan agung.
I pergi toilet, I call my father.
Darah aku macam, wuih, budak ni, kau main apa ni?
Risiko dia sederhana di mana you boleh hilang duit you kalau you tak pandai ataupun you tak berhati-hatilah. No.
Saya Jasmin Abu Bakar dan ini Awani 745 dan ini antara tumpuan kami untuk anda pada malam ini.
Because maybe the lawyer put in the wrong drawings. Because, like, your one is landed. I think it's still,.
Aa, benda yang buruk untuk dia, tak, tak elok untuk dikenang.
Tetapi, seperti yang saya nyatakan di atas, banyak yang harus dilakukan untuk menjadikan Parlimen sebagai institusi yang berwibawa, tegasnya lagi.
Ya, macam, sekarang, ah, celebrities lah kena dengan kita.
Lagu ni memang macam Ashraf cakap, lagu ni memang sulit kalau nak buat-buat sebab lagu ni lah key satu and then dia, key dia tinggi.
And then, hari ketiga, dia dah masuk susah sikit. Hari keempat, lagi susah.
Ha, tapi apa pun, yang ini pun just nice.
Isunya macam mana kita tahu benda tu turun untuk LGBT?
dapat mampu laksanakan, aa, rumah mampu milik ni supaya orang ramai boleh beli tapi at the same time, aa, orang kata dapat.
And, uh, one of the very important line items in the balance sheet is the equity.
You have the living room but a very small balcony.
Bila turut mengingatkan semua penerbit dan produksi filem supaya mengikut garis panduan pembuatan filem yang telah ditetapkan FINAS dan Lembaga Penapisan Filem LPF.
Kalau kita kan sebagai individu nak mencapai apa-apa,.
Kerugian yang banyak setiap kali kejadian ini berlaku antara kawasan yang terjejas teruk adalah seperti berikut Taman Bayu Damai, Kampung Sungai Kapal Lama,.
Dalam ucapannya ke seluruh negara, Presiden Nicolás Maduro,.
Motor ni motor baru yang boleh dikatakan macam facelift jugalah. Alright.
PAS ini, kalau nak sebut tentang PAS,.
And, I think that, another thing is, pelakon Renfield dan juga, ah, X-Men, oh, yang memainkan watak Beast tu,.
Dengok, di Aceh baru ni. Di bandar Aceh. Dekat Pekan. Orang buat konsert nyanyi.
Orang ada kereta banyak, orang kaya. Ada orang macam tu.
Jadi, kalau kita tengok FAS sendiri sudah ada Liga sendiri dan juga Negeri Sembilan sendiri pun mungkin akan ada Liga.
dan hospital ini turut dilengkapi 1 unit masjid.
Tapi, janganlah peha kita tu besar sangat.
Kalau kita nak truck pickup yang paling komplit, memang tak ada, tak wujud. Tapi disebabkan banyak brand-brand lain.
So, kalau tak boleh berat, habis tu, Iman nak buat apa? Hah? Duduk diam, kena hidung. Ish, sungguh tak logik lah, geng.
It won't let you fire below than 0.3 ohm. So, if you put in the.
pekerja asing perlu mengikuti latihan indaksi 48 jam sejurus tiba di Malaysia.
Ah, tengah kegelisahan, dekat hujung wad tu. Dia pun macam, eh,.
Itulah antara beza yang boleh saya fikirlah sekarang.
Letak paruh dia dalam mulut yang sekor ni. So, dia macam korek. Dia makan.
So, actually, aku macam fikir, benda, lama gerak tu,.
Ha, tapi, apakah peranan kerajaan untuk bantu diorang ni?
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik atau memainkan rakaman lagu jika anda mahu.
Kegiatan dibongkar bahagian penguatkuasa KPDNHCP Putrajaya dan Selangor bersama Suranjaya Penjagaan Rasuah Malaysia SPRM Selangor setelah menjalankan pemantauan, risikan dan serbuan di lokasi itu.
Sebab tu, saya selalu bagitahu tentang develop a strong mind, strong body, supaya kita ready untuk bertemu dengan hidup ni.
And then, uh, I rasa, I macam, ada sikit funny dekat situ.
Basically, ah, I'm a homely kind of person.
Yang penting, menyelamatkan nyawa dan untuk sihatlah. Yes.
Tapi, time tu belum lagi baca Yasir ni, tengah semayang. Tertiba, bunyi. Ah, hah, hah, hah. Bunyi orang.
Uh, masa kita mulakan idea keluar sekejap ni, we were thinking of less than half an hour. Ya, ya.
Eh, Timbalan Menteri, eh, Tuan, eh, Senator. Selain daripada sekolah yang kondisif,.
Saya juga bagi kelas untuk orang yang bukan tak nak jadi aktor. Uh-huh.
memulihkan, memberi perhatian dan kasih sayang selain memenuhi keperluan kehidupan anak yatim antara contoh terbaik untuk setiap individu menyentuhi golongan berkenaan.
So, orang yang awal rebut peluang benda-benda ni, dapat tahu benda-benda ni, akan, kita, kita sekarang ni bertumpu kepada tentang duit lah, kan? Tentang duit.
Mungkin satu hari nanti, kita dah ada, ah, smart sensor, dekat badan kita, yang mana kita boleh,.
Apatah lagi bila berhenti dekat traffic light yang paling lama di atas muka bumi itu.
Yang bersinar tu, itu ialah driver untuk microphone ni.
Perdana Menteri berkata Malaysia akan segera menghantar pasukan mencari dan menyelamat SAR ke Syria bagi menyokong misi bantuan kemanusiaan secepat mungkin sebaik kerajaan negara itu memberi kebenaran.
Tewas menerusi 'kockout' (KO) pada pusingan kedua, Belfort kemudiannya mengumumkan persaraannya sebagai petarung profesional MMA.
Kalau korang tengok dekat news, dekat berita, dekat blog ke, kebanyakannya cakap dia kena rogol. Tapi dia tak kena rogol. Selepas suspek bunuh mangsa,.
Punca dan anggaran kerugian masih dalam siasatan," demikian menurut kenyataan tersebut.
Tetapi, disebabkan, masyarakat Jepun ni dia, cara relatifnya mereka bijak. Mereka,.
Eh, seperti yang saya jelaskan tadi dalam jawapan, beberapa sesi libat urus telah dijalankan dan kita akan meminta mandat baru dari, eh, jemaah menteri sekiranya perlu untuk meneruskan.
Tapi sebenarnya, sejujurnya, aa, ada orang jumpa aku dekat Malaysia, masa tu aku tengah nak pepah minyak.
It was just the child in me that bila kita tengok orang baca berita tu, kita kata macam, macam mana dia boleh tahu semua benda yang berlaku dalam dunia tanpa membaca? Budak-budak. You know? That, that, uh.
Bro, kita buat ni Hassan, Encik Hassan. So, kalau kek ni jadi,.
That authenticity look tu, sangat cetara lah. Okay. Ya.
Tapi, dia akan rasa masam. Ah, masam-masam, masam manis macam ni. Lepas tu, lidah dia memang,.
Okay, budak-budak yang saya ambik daripada kampung yang daripada Zero,.
Alright, kita sambung tentang dia punya physical, which is dekat bahagian hadapan ni ada logo Komika, lepas tu ada satu knob untuk game dan juga volume dia sekali, kan?
Ini pun aku tunggu waktu bertenang, baru aku buat video.
Kalau brand lain tu, dia memang mahal lah. Proling ni brand Singapur. Uh, boleh, boleh. Trusted lagi. Okay.
Dia seorang yang mahir dalam, ah, mencipta gadget.
Tapi, tak ada masalah sebab setakat LED dia ni, setakat warna merah ni, dia tak mengganggu pun sebenarnya. Tak effect performance ke apa. Tak effect audio quality. So, sebenarnya tak ada masalah pun. Saja je saya mengada sikit.
Saya mula sertai banyak, apa, kelas-kelas berbahasan.
Mengidam untuk membeli TZM, termasuklah saya pada masa itu.
Bagi AI, ada yang tahu, ada yang tak tahu yang Nadia akan meninggalkan AI Team.
Maknanya, kalau, kalau, orang, orang Malaysia cakap, anak kau baru lahir, dulu.
"Segala keputusan pembubaran darurat di Sarawak sehingga boleh melakukan PRN adalah keputusan Yang di-Pertuan Agong.
semasa ini, konservatif semalam berikrar untuk berusaha kestabilan dan perpaduan ketika Britain bergelut dengan krisis ekonomi ketika ini.
Okay. Bismillah. Ini bukan iklan samyang, ha. Bukan iklan samyang, ha.
Aku, aku, ah, ini adalah salah satu appreciation kepada you guys, di mana sebenarnya, pada awal aku buat vlog, Zaf Vlog ni, aku just aim.
Nak kenal Islam, jangan kenal hanya dari ceramah-ceramah politik, tetapi mesti ada asas.
Menyambut baik cadangan itu, Timbalan Menteri Sabah II, Datuk Seri Jeffrey Kitingan, juga tidak menolak kemungkinan jawatan Perdana Menteri dan Timbalan Perdana Menteri dipilih dari pemimpin Sabah dan Sarawak.
Berbagai langkah dan inisiatif telah diambil dengan kerjasama Jabatan Perhutanan Negeri Pahang.
Sama ada kita diterima atau tidak, itu terpulang kepada pemimpin.
Ah, macam, akak pernah teman suami akak, eh, hantar ke Tengganu.
Sebenarnya, madu ni sepatutnya diamalkan dari usia muda lagi.
Okay, um, first, nak clarify, apa, nak, nak kena clearkan, lah.
Dia pun angkat beg dia, and then, dia berjalan menuju dekat arah pintu. Sebab dia nak keluar, kan? So, dia pun buka pintu.
Dan untuk pekatkan kuah, masukkan bancuhan air tepung jagung.
I memang ketika itu I dapat offer daripada Mini Cooper Malaysia untuk buat my internship.
Menurut usahawan bilionaire Amerika Syarikat Elon Musk, ia selepas pengguna Twitter mengalami masalah mendaftar untuk perikmatan Twitter Blue.
Penganalisi RHB Research, Jim Lim Kai Xiang berkata, walaupun jumlah keseluruhan industri TIV bagi separuh pertama berkemungkinan kekal kukuh, prestasi pada separuh kedua tahun ini dicangka lemah.
Sebab, time, okay, film dia, Operasi Cegah Jenayah.
Kalau macam kat Malaysia, kalau orang nak balik kampung, biasanya, aa, yang selalu kita dengar on the news ialah orang Kelantan.
So, j, eh, pilot tu cakap, ha, kau orang takut kau orang tidur, ha, dekat sofa luar, kan?
And this is when you can really feel the benefit of having a large project site.
Saya bukan kata Sarawak ni istimewa sangatlah.
And yang ini merasa pun salah satu perkara yang.
Ah, muzium penjara dekat Melaka tu tau.
Dan yang terkini, mereka buat facelift pada model yang terbaru. Apa beza model facelift ni?
And, uh, three bedroom unit is like four hundred thousand only. Four hundred plus. Four hundred thirty thousand only.
Macam mana, okay, dia tanya saya, apa engineering, engineering mana yang saya nak?
So, do get in touch with them lah.
U-Camp utuh memastikan generasi pekebun kecil berpeluang berdaya saing dengan masyarakat di bawah pembangunan modal insan.
sekaligus menandakan berakhirnya tempoh berkabung sepuluh hari buat rakyat United Kingdom.
Haa, Encik Kucing menang, Encik. Miaw, miaw. Bukan Oyin, ni. Oyin tu, kawan Iman tu. Haa, ni kucing lain. Haa, okay. Puh, memang mantap lah. Tahniah kepada pemenang, ye. Tahniah kepada pemenang. Okay, sabar dulu. Mahu baca komen sekejap. But the boom, hmmm.
Kenapa dalam dunia politik sekarang ni, kebenaran objektif pun tak boleh dicapai?
Jangan lupa, hashtag RakyatMahu, Buletin TV3 dan Bajet 2022 di media sosial anda.
Gelanggang beliau, beliau mifatkan gelanggang PKR ini sebagai satu bentuk untuk menyuarakan perkara ini. Dan empat bulan, beliau bersabar.
Itu antara rahsia kita dengan Allah Ta'ala.
Sehubungan itu, beliau menggesa semua ahli menerima keputusan yang telah dibuat oleh pucuk pimpinan parti dengan hati terbuka.
Jadi, sebelum saya tutup video ni, ada dua benda saya nak beritahu kepada anda.
Ha, macam Anis ni pula, diorang jarang jumpa.
Saya tidak tahu kenapa Alif agak jauh daripada Tian O dan membiarkan beliau berada kesalangan di tepi.
Dalam hati ni, macam, wuih, berat ni. Berat nak pergi kerja ni.
Dengan lampu belakang, lampu signal, sorry, lampu depan, lampu belakang, signal, semuanya dia dah pakai LED.
Chong Chieng Jen mengundi di SMK Kuching High.
Minyak ni banyak sangat, jadi cik Nau sendukkan, simpan sikitlah baki. Tapi untuk tumis sambal tumis ni,.
Isu yang selalu berlaku sekarang, when dah retire, baru sedar benda tu tak cukup and then baru nak plan untuk retirement.
Semua hospital kerajaan telah mencapai status Hospital Rakan Bayi dan ia sedang dimantapkan ke hospital swasta .
Sebab memang episod ni pasal kru pula, kan?
Tapi dia bukan sebuah, dia bukan conversation yang,.
Okay, so tu fly lah, fly, okey lah.
Memperkukuh undang-undang dan institusi anti-rasuah memerlukan kemahuan dan komitmen politik yang kuat.
Aish Zikri yang bersekolah di tahun 1 di SK Bukit Rambai terpaksa berulang alik dari Melaka ke Hospital Kuala Lumpur untuk rawatan setiap 2 bulan sekali.
"Kami mula mencipta kemenangan di bulatan sebelah stadium," katanya.
faham culture dekat Malaysia ni, dan sebelum ni dia pernah bersama pasukan ni, so dia faham saya lok-lok dekat sini, saya rasa, memang kita mengharapkan dia lah, untuk bantu kita jadi pasukan lebih baik, dan saya harap juga dengan dari segi coaching kami di sini pun akan bantu setiap individu pemain akan jadi lebih baik juga.
Okay, tu je daripada saya, Nasratul Fairuz.
Sampai kat situ lah Iqmal dapat fans Arab dan ada founder-founder yang suruh Iqmal nyanyi lagu produk diorang. Alhamdulillah.
Kemudian, saya difitnah pula oleh dia, oleh pihak dia, haa, yang saya bawa lari duit yang banyak. Haa. Jadi, saya fikir,.
We doing something that they love, which is reading kadang-kadang.
Jangan sampai orang Yahudi tangkap dia, nescaya mereka akan bunuh dia, kalau mereka tahu dia Nabi.
Dan juga, dia tak, dia tak suka menunjukkan dia ni sebuah SUV sangat. So.
Pada masa itu, barat Baluchistan adalah di bawah kekuasaan Kerman.
Siasatan awal polis takkan ini tiada sebarang unsur jenayah dan polis sedang menjalankan siasatan lanjut.
But, uh, I'm gonna give you guys a little rundown.
Saya kata, mak hebat waktu begitu. Tak, jangan menyerah. Sebab, saya nikah waktu usia muda.
Barisan alternatif yang terdiri daripada PKR, DAP dan PAS gagal mengugat tunduk termahadir pada PRU 1999, namun keadaan berubah beberapa tahun kemudian.
Okay, that's the end of the first segment, just to sort of let the audience see.
Apa perkaitan big data dan juga science data ni?
So, selama dua dekad, tentera darat US ni telah melakukan eksperimen ke atas askar sukarelawan.
Dan antara caranya adalah kami melibatkan anda adalah dengan bertanyakan soalan kepada anda.
Selain pertukaran, Datuk Sri Nancy Syukri ke Parlimen Santubong bagi menggantikan penyandangnya Datuk Sri Wan Junaidi Tuanku Jaafar yang tidak mempertahan kerusi berkenaan.
Rasa nak jumpa langit-langit tu, ataupun, ah, temptation daripada luar. Maksudnya, ada orang try, apa. Uish.
So, kita akan pilih, aa, antara, buk, kita akan start dengan tja. Siapa undi tja angkat tangan? Cepat!
Mempromosikan ASB ni, bukan saja di dalam social media,.
pada waktu itu, tekanan darah jadi sangat rendah dan berbahaya.
bersama dengan yang berbahagia Profesor Madia Dato' Dr. Muhammad Izhar Arif. Baik, Dato'.
Tapi, tim ni, berjaya buat, the fighting sequence tu, episode 8 dan 9 ni, looking good. Like, a real-ass fight sequence.
hit meals, prepare meals, masukkan balik ke dalam, ah, oven, semua.
Maksud dan juga resepi perpaduan ini, ah, sebagai seorang, ah, usahawan juga.
Dia tak cerita lagi di mana sekolah kita, di sekolah kita berkawan lelaki perempuan. Lelaki patut lelaki. Kan? Kan?
Yang mana katanya para celestial ni adalah cebisan daripada one above all, iaitu dikenali sebagai monotheistic supreme god di dalam Marvel Cinematic Universe.
Biasanya dia tak tahu kan siapa artis dia, siapa yang tunjukkan muzik.
Jadi, kau rasa, kau nak kongsikan tak? Kau nak kongsikan tak?
Bila dia buat benda ni, dia, dia orang rasa sedap.
That basically builds all their success the way that they have done, right?
Kita bincangkan tadi, macam soalan yang dibangkitkan, banyak bincang soal boroh. Padahal, dalam laporan Jabatan Perangkaan, August.
dia ikut laporan, 45 minit setengah jam perjalanan. Tapi, berpatah balik ke KLIA. Adakah decision ikut radar, ataupun...
That's, that's the basic. That's the very basic.
No, this time it's not for us to judge them.
Saya mempunyai akses kepada pelbagai maklumat dan dapat membantu anda dengan banyak tugas.
Ini boleh membantu memastikan siasatan tidak berat sebelah dan bebas daripada berat sebelah.
Dan seterusnya, Kementerian Pembangunan dan Kerajaan Tempatan berbincang dengan Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Hari Hidup dalam masa terdekat berhubung cadangan pelaksanaan Bazar Ramadhan Rahmah.
Tapi, bila dah, ah, dah biasa, saya rasa, okay. Dia memang okay untuk motor ni.
Adakah Kementerian akan memberi kelonggaran untuk pertubuhan parti politik menubuhkan cawangan mereka di kampus universiti bagi menyuburkan amalan demokrasi?
Tekan-tekan minyak dia macam slow je, lembab je nak pergi. Tahu tak sebab apa? Nak tahu? Nak tahu sebab apa?
Daripada Abu Hurairah RA bahawa Rasulullah SAW bersabda maksudnya tidak ada penyakit yang berjangkit.
berbanding dengan, ah, kesukralawanan belia, eh, sebenarnya mencapai tahap yang, yang agak baik. Hmm.
When it comes to investments, I'm very low risk, right?
Okay, kita tengok dia naik membukit. Ha, nampak macam garing.
Perhaps, okay, not about sexual harassment, but a bit racist, right? Okay.
Mereka terbahagi kepada dua pasukan operasi seperti berikut.
Ada banyak filem-filem sebelum ni yang bergabungkan Melayu, China, India, menampakkan keharmonian itu sangat dipaksa dan dia menampakkan itu adalah propaganda.
Which is, UPS, kalau anda tengok dekat saya punya, saya punya spreadsheet ni, saya dah pun ada letak sini.
Epos H3 ni. Ini, uh, apa ni?
Dan untuk pengetahuan anda juga, power supply ni, fungsi utama dia ialah tukar arus yang mengalir dari kita punya elektrik dinding tu, dari jenis AC ke DC, supaya dapat bekalkan elektrik yang stabil ke kita punya komponen-komponen PC.
Siapa Rene Angelil? Lima fakta tentang suami Celine Dion.
You just don't know what's happening and, you know, you, you,.
You all, ada mua, ada buat macam-macam business kan, apa, what so ever.
Wah, tengah perform dengan baik daripada Cesar Lepas lagi.
Haa, jadi, jadi, camping crew, you akan dapat rasa gaji tu, walaupun tak tiap-tiap bulan, tapi,.
Because it's like, bila I bercakap dengan kawan I yang boleh masak, they're talking about like, some very complicated sounding pasta.
So, dia pula, dapat degree dalam maskah, dapat degree apa semua. So, sampailah time saya.
Arthur Flatt memang sengaja pergi kunci pintu tu, dia selak betul tu supaya nanti, ah, Gary pergi berlari dan dia ingatkan dah ada harapan nak pergi keluar kan? Rupanya tak dapat jugak.
Saiz pin dan kuda nil tidak dapat dibandingkan, jadi tidak mungkin untuk menentukan berapa banyak kuda nil boleh muat pada kepala pin.
Tidak, pi tidak boleh bermain gitar kerana ia adalah pemalar matematik, bukan orang atau haiwan.
Dia cakap, aku nak buat budak ni. Kita balik, kita balik, kita balik. Dia cakap, eh, jangan. Kita let dulu. Muda, muda. Muda, kan? Okay, okay, okay. Kita pusing lagi. Tak habis pusing lagi ni, kan?
Oh, eh, tu, tu, tu, game, game panas tu, tiga, dua, tiga, satu. Okay, bang? Untuk, kita tahu, abang, daripada 2013.
Jelas Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Ringgit akan mempunyai prestasi lebih baik jika tahap keyakinan dipulihkan. Kerajaan baharu berusaha mengatasi semua kegusaran.
Karim jawab keluhan Jokowi. Bukti ekonomi penduduk Indonesia positif.
Oh, satu suara macam dalam sikit, satu sangat tinggi. Haa, macam mana.
Sekarang kita letakkan kepada kebijaksanaan, eh, ketua-ketua parti ini untuk memilih siapakah gabungan strategic interest yang sebenarnya boleh memilih.
Mahathir sudah hilang sokongan akibat kekalahan teruk bersama parti pimpinannya pada pilihan raya umum ke-15 yang lepas.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh membantu memastikan integriti proses undang-undang:.
Faham tak? Maksudnya, bila, okay. Sebab, macam, bila datang satu sukses,.
nampak je bersih tapi tikus ada jugak. aa. aa, kan? ada satu hal jugak.
Or are you moving out because of the co-location you need to branch out your satellite services? So, there are multiple reasons.
Lepas tu, member kita orang sorang ni, kita orang panggil dia,.
Aku, aku ada join Facebook punya Pokemon group. Dan dia share dekat situ lah.
Ini yang berlaku kepada ulamak-ulamak terdahulu. Tasib.
Siapa? Angga Chandra. Benar sekali, Angga Chandra. Seterusnya, siapakah ini?
Detail tu, in terms of handle dia macam mana, dia punya kerewang-kerewang dia tu macam mana, even bentuk asas dia pun macam mana kalau kita tengok Thor punya, hammer tu kan. Nampak macam, tegan sikit kan.
Tapi ada setengah rundingan dibolehkan dilakukan secara terus. Tapi ada guideline dia.
Ah, ini, gangster tau. Orang panggil, bukan tiger. Orang panggil, biskut tiger. Pung, pocong.
Video ini dibawakan oleh Financial Faiz. Takal Fuhibah. Properties. ASB Financing.
Uh, bawa kita keluar memulihkan ekonomi kita lebih baik.
Dari sudut positifnya, skandal 1MDB dan tindak balas orang ramai terhadapnya telah membawa kepada beberapa pembaharuan penting.
Dia spam aku macam biasa, dia call aku macam biasa, dia provoke akulah.
And then, diorang akan pergi, Langkawi pun ada, dia balik ke sini.
Untuk signal booster ni dia just ada 3 item sahaja.
Tuan Yang Di-Pertua, terlebih dahulu, saya mengucapkan ribuan terima kasih kepada ahli-ahli yang berhormat yang telah mengambil bahagian di dalam usul perbahasan titah diraja di Dewan Negara bagi penggal ketiga, paling minggu ke-14 yang telah membangkitkan isu-isu di bawah bidang kuasa, kemudian sains, teknologi dan inovasi.
You, you bagi time, you bagi ruang untuk dia kacau, dia masuk, dan dia akan masuk. You kena, eh, mind everything lah.
Dia ayah kepada nasi ni juga. Kan?
Nak travel tak boleh, nak fly tak boleh, kita tukar kerajaan dah tiga kali. Jadi macam-macam gangguanlah.
Jalan ni pun besar, parking ni pun cukup. Ada juga construction baru. Jarang lihat construction-construction baru, eh.
Then, people will say, yeah, now we have two sets, two groups that we can choose from.
And I think that gives you motivation to make sure that, A, you either make sure that there are really people worth spending your time with, and B, be intentional about it lah.
Dan kalau kita lihat pun, mungkin ada pengurangan antara 10% sehingga yang diterangkan tadi mungkin sehingga 35%, cuma masalahnya kuasa itu diberikan sepenuhnya kepada pihak universiti untuk membuat keputusan.
Uh, menyatakan, uh, ataupun mengeluarkan satu kenyataan yang mana krisis politik mengambilkan BN dan juga JRS, uh, dijangka berakhir, uh, semalam, tapi,.
Sudah tentu, bagaimana pula: berpengetahuan, membantu, mesra, sabar dan bermaklumat?
Swift juga menyediakan vokal untuk Boys Like Girls "Two Is Better Than One".
So, kita cuba sync dengan kita punya smartphone dulu. Alright. Saya buka bluetooth smartphone saya.
Ayam dada tu kau rebus, lepas tu kau blend, letak air banyak, lepas tu, letak atas api, bubur cendawan, bubur bawang,.
Jadi, kalau orang yang tak pakai Camry, orang yang tak berada dalam zone wilayah kereta kelas ni, dia tak akan tahu? Tak akan tahu sangat. Haa. Tapi. Tapi. Tapi.
Kemudian pada masa itu, Mesir telah bertukar daripada kerajaan yang terkait dengan pemerintahan Malik, Malik Farouk, Malik Fuad semuanya kepada sistem presiden, presiden jamaah, Abu Nasir, Anwar Sadat, sampai begitu.
Sudi datang bertandang ke studio Budi yang tak seberapa ini.
Aku tengokmu, hap, kerja siang malang, hap, tak penat, hap?
Sorry lah. Mua, mua. Dahlah, eh, pergi, tek, tek. Ni, habiskan tau. Asal mpun nak makan sore. Eh, baru makan dulu ni? Serius?
So, ikut dia nak pilih apa pun.
Tuduh PM Anwar ejen Israel, polis buka kertas siasatan ke atas Abdul Hadi.
So, nak tak nak kau kena hafal.
I see you when I see you. Balik, hambung, hati-hati.
Tengok, aa, kalau macam ni. Kamera boleh tengok, kan? Macam ni, dia lagi cantik tau. Tengok tu! Apa tu?
6 % dan kadar pengangguran berada pada kadar 3.5 %.
But before I tell you the results, maybe you tell me what you think. Men or women? I think men. You think men?
Mana-mana laptop yang dia guna Ryzen 5, anda boleh cari yang guna Ryzen 5 macam tu.
Dia kena, tak boleh nak, nak multiple personality disorder. Dia kena, pilih satu,.
Kami jemput semua yang ingin berjuang bukan untuk apa aku dapat tapi untuk bangsa, agama, negara, sila sertai parti ini, katanya.
Actually, anda boleh beli air mouse, oh. Uh, Android keyboard.
Like a, like a, like a two or three.
Umur lima puluhan, enam puluhan, tujuh puluhan ni, kita nak bagi dia yang beli dalam sistem tadi tu, dia tak mampu beli sebab dia tak pandai digital punya platform, tak celak IT.
You guys confirm tak expect film ini mendapat nombor ketiga? Iaitu film Joker.
Cara Adam layan tu tak sepatutnya layan macam tu dekat bawah.
Ada masa, kita boleh rea, relax, lah.
Canyoneering ni adalah satu sukan yang ekstrim gila, guys. Sukan yang melibatkan canyon lah.
So, that kind of word association breaks.
Saya pun ingat nak end live lagi beberapa minit.
Kesemua keturunan Rothschild adalah anak sumbang mahram dan mempunyai gelaran Rothschild yang ditambahkan pada akhir nama mereka.
Nvidia buat macam tu sebab dia nak apungkan balik market yang dia dah lost.
Waktu pandemik aku review sebab aku tengok film tu dekat rumah.
Proses kita tu capai benda, kita penyimpian tu, lebih lama daripada pencapaian tu. You know what I mean?
Alisha dengan Hak macam rasa, ehm, kita orang just berdoa dengan Allah supaya bunga diberikan kesihatan yang baik.
Saya bersyukur mereka kini lebih gembira, katanya lagi.
Jadi, suatu yang boleh dikatakan, eh, akan kita akan saksikan yang cukup panjang pada sesi kali ini. Apa yang jangkaan-jangkaan doktor? Okay, okay.
Berikut adalah ringkasan peristiwa penting dalam prosiding mahkamah terhadap Najib Razak dan pegawai lain:.
Ha, bagian tangan kanan dan tangan kiri pula.
Nombor 7 tidak mempunyai rasa kerana ia adalah konsep abstrak dan bukan entiti fizikal.
Semua, sampai ke galley belakang saya cek roti saya.
Jadi, kalau, eh, a politician, bagi saya, Dato' setuju hari gani. Hmm. Kalau politician. Hmm.
Tapi kalau dibuat pilihan, saya respect dengan Ira Fazira.
Tambah beliau, Perak mempunyai potensi ekonomi yang hebat dan setanding negeri-negeri dipimpin PH seperti Pulau Pinang dan Selangor.
But, macam, ramai orang, macam, selalu cakap, macam, oh my god, bestnya kahwin. Like, bestnya. But, they don't know, like,.
Look, your opponents now realize, you meratip DAP ni adalah liability kepada you. Hmm. Because,.
Ketua Polis Daerah Sandakan, Asisten Komisioner Abdul Fuad Abdul Malik ketika dihubungi berkata, lelaki warga asing berusia dua puluh dua tahun itu ditahan sekitar pukul dua belas tengah, tengah hari Selasa.
Gol padang Nur Syafiq, sumantri dan penyudah pukulan sudut penalti Muhammad Razie Abdurrahim memastikan Malaysia selesa mendahului 2-0 sebelum lawan membalas menerusi pukulan sudut yang Jihoon.
Tak, biasa kita ambil. Membuka. Saja. Hmm.
Tak adalah sampai orang tu ke bumi.
Jadinya, aku rasa adil kalau kata Ustazah dengar balik pendapat daripada kita orang.
So, saya akan transfer file ni ke dalam pen drive dan kita tengok apa warning yang keluar. Then, tadah! Dia keluar warning. The file,.
SPR telah melantik dua ratus dua puluh dua orang pegawai pengurus pilihan raya.
Oh, I see. Faham, faham, faham, faham. Okay. Alright. So, ni tepak, side, side muak. Game area muak. Ni tengok main game eh? Game apa ni? War of Dodo. Nothing critical halal.
Aku cari mana function last dia, yang color timer dia ni. Tak function-function.
And obviously, when I don't watch my diet, my diet became.
Kita sering mengaitkan warna kelabu atau biru dengan kesedihan dalam seni dan sastera.
Style boleh hadam lagi, ya. Okay? So, okay, that was it.
Kalau dia rasa dia nak kerja, dia kerja je. Tak okay, dia sama belajar.
Tak nampak lah sebab saya buat background gelap kali ni, eh. Mousepad dia pakai ROG Strix. Scabbered. Scabbered?
Sekarang, aku tak tahu apa, small country, inner world. Tapi, ramai. Metrican City pun, kecil pun.
Mungkin satu kesalahan Ilya pandang yang dia cakap, mungkin tu tak boleh lah. Eh, tak apa. Power.
Bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata empat paket tempoh masa menundaikan ibadah haji boleh diperkenalkan iaitu empat belas, dua puluh satu, tiga puluh, dan empat puluh hari.
Patut ke saya tukar ke Asus G15 atau Legion 5? Both 3070 Ti. Dan di mana kalau nak beli?
Dan juga pada istimewa, bahasa dimensi iris, masa Ali jumpa dengan data.
Sebab sebelum ini, kita nampak, eh, ah, bagaimana rasa semangatnya bergegar-gegarlah.
So, kali ni kita akan main dua round knockoff dengan dua round animation. Ah!
So, usul tersebut, tidak akan, orang kata apa, tidak akan di, di, ni.
I get a chance untuk, uh, shoot in Alhamra. So, thank you for watching.
Bagi saya mental saya agak nak cakap down tu, of course down. Kita down. Tapi still kuat lah.
Dari situ, mungkin, aku dah selalu dengar 60-an. Nama band tu adalah Putera Impian.
Okay, first of all, saya nak beritahu, lepas saya balik daripada Umrah, saya kalau boleh, saya nak tenang-tenang je.
JPJ juga akan turut menambah baik aspek pemantauan, pengawal seliaan dan auditan ke atas semua pusat dan aktiviti pemeriksaan Puspakom di sepanjang tempoh perjanjian konsesi berkuat kuasa.
mengenai audit 1MDB yang berlaku pada 2016.
People subscribe you because they want to see you.
Pengurusnya, Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi, memaklumkan bahawa skim ini, kerajaan akan mengkreditkan bantuan secara otomatik kepada semua isi rumah yang mempunyai pendapatan kurang daripada RM2,208 dan katanya skim ini hadir sebagai jalan paling adil, munasabah dan juga strategi.
Okay, 1v1 according to the list name.
We can, you know, reduce the heaviness of your periods.
Kebiasaannya, spoiler ni dipasangkan pada kereta-kereta sport, kereta-kereta performance.
Suara kepelbagaian bangsa dan kaum diperlukan dalam setiap struktur pentadbiran kerajaan untuk membentuk sebuah negeri yang stabil.
Walaupun dekat, ehm, ada orang yang macam dia, dia keluar SBP, dia jadi macam tak suka sebab, eh, lajunya, dia sangat stres lah, ganggu emosi lah, apalah.
Bagi saya, lagi sukar jalan tu, hasil tu lagi, lagi manis lah. Alhamdulillah.
So, katakan anda punya earphone, anda punya headphone, takde 7.1 punya function.
Yeah, but, I mean, I think it's okay, to, if, if situations are ideal, you can remain friends, but I think when, let's say, I start dating, um, someone else, as a respect to my partner, like, I would choose to, uh.
So, macam, tak boleh nak fokus kat benda lain lah.
kependudukan setempat itu mempunyai satu potensi yang besar untuk menjadi bandar yang bahagia. Apapun, kebahagiaan ini adalah.
Child agent, apa, agent ada karakter Roza.
Tetapi, dalam Malaysia, saya adalah satu-satunya brand yang mempunyai.
Yang mana yang suka keji orang macam ni ke orang macam aku ni ke kan?
Jadi, sebenarnya tak ada kaitan dengan kami.
So, sekarang pula Adrian mau try ini.
Ya, so macam mana benda tu jadi?
Ah, selain daripada tu, kalau, ah, saya pernah diberikan peluang oleh, ah, brand-brand besar untuk buat live bersama dengan mereka, itu pun saya dah bersyukur sangat dah.
kekuatan dan bersandarkan kepada seorang alim besar di kepulauan Melayu. eh.
Bila duduk dalam kelompong ni, dia tak akan makan tau.
Drama dalaman tetapi tidak mengiklankan benda yang, uh, exciting untuk pengundi yang mungkin mengharapkan sesuatu yang lebih positif daripada satu lah.
Rasa duk, dia macam, apa tu, sebelum nak tidur, kan?
Thus, Malaysian has an Ang Moor premium.
Aku harap, tolonglah, jangan ada kes-kes lagi untuk tahun 2021.
So, sekarang dah ada yang, eh, disediakan war-war custom according to character, it's good.
Okay, kalau pada semua yang nak mula menjadi pilot tu, adalah kita pergi ke flying school.
Dia ada cakap pasal, eh, apa, keturunan semua, eh. Itu, tak tahulah. Itu tak tahulah sebab apa. Mungkin ada kot, mungkin, tak.
Hari ini saya nak sharekan tentang pewarisan harta pusaka.
Tapi, bang, berbalik kepada ceritanya anak-anak tadi, bang. Hmm.
So, sampailah, bang keteri masuk, kita tanyalah, roti semua dia dah letak, dia dah susun kat mana semua-semua, okey.
Kalau Allah Ta'ala perintahkan supaya turunkan hujan, terus dia akan turunkan hujan.
"Pertama sekali dalam BN itu sendiri, ada yang menyokong dan ada yang tidak menyokong kerjasama BN dan PH.
Perbadanan Kemajuan Filem Nasional Malaysia (Finas) perlu membina lebih banyak kerjasama dua hala dengan pelbagai agensi kerajaan.
Eh, tapi, bro, aku nak tahu, Hakim,.
So, aku terlupa part aku yang sharing tu macam mana, macam tu lah.
Or you just want to go for a new house that's within a strata neighborhood. Everyone looks the same.
Eh, tersambut hari jadi dia, kalau tak silap. Haa, 2018. Tu pun,.
Mereka disesuaikan untuk hidup di dalam air dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memanjat pokok.
Tuan Yang Dipertua , Dimaklumkan bahawa Malaysia sememangnya telah menjadi signatory kepada Resolusi Kanser yang diluluskan oleh World Health Assembly baru-baru ini .
Jadi, statement-statement tu, kadang-kadang, berbau ideologi, berbau doktrin-doktrin yang dia orang cuba bawa. Jadi, kalau kata banyak,.
Selain daripada itu juga, kita ingin mempastikan supaya.
Berlaku benda ini, Anwar ada majoriti. Muhyiddin kena step down. Go ahead, silakan. Tak ada masalah. Benda tidak akan mengacau apa-apa.
Kita kena faham suasana zaman masa tu, eh.
Daripada kita biarkan terus duit kerajaan mengalir untuk mengumumkut sampah.
Pasal, baru dua, tiga hari lepas, kami bergaduh.
Ini kerana Proton telah menyediakan peluang pekerjaan sekitar 8,500 orang dengan 99% adalah rakyat tempatan.
No need to be edited nice-nice with intro music. Very gempak, oh. Actually, no need one.
Saya rasa, itulah, ketakutan itu, dan dia terjadi, dan bila kita takut dan kita rasa, kadang-kadang kita ada sense of, uh, fear tu ada, dan kalau kata, saya punya si isteri ni, dia, dia macam,.
Pemerintah Rayaan Perjanjian di Abu Dhabi itu juga secara langsung mengiktiraf dan membuktikan sekali lagi keupayaan syarikat Malaysia bersaing di peringkat global.
Jadi, sekiranya isu pendidikan ini tidak dikawal selia dengan orang kata dengan baik, maka ini akan memberikan keserantayan kepada sektor-sektor yang berbeza, yang seterusnya lah.
On the way, you get to see Lotus and across this road, a traffic light away,.
And you need to have a lot of.
Tapi kalau anda nak beli online, macam saya bagi tahu, saya recommend anda beli Colorful X15.
Ah, jadi, benda ni mereka upgrade sentiasa.
Mak ni je ni kasar-kasar, nyamu pun kenal mak macam mana. Ya, mak tahu. Mak macam,.
Dan terima kasih Edaran Tancon sebab serena yang baru ni dah didatangkan dengan safety features.
Uh, suami isteri ni kena pandai untuk manage, eh, kewangan.
Kita tak mampu nak mengungkapkan kalimah tasbih dengan kehendak kita sendiri.
Eh, ayah, tanya apa, minta maaf, bah. Tak, macam, tak lah. Minta maaf, ayah, eh, mohon ayah. Mohon, bah. Mayang, tak sayang. Sekolah, tak pi. Tak pi, kata pi.
Ah, tapi dia resign atas sebab-sebab tertentu. Okay, alright.
Jadi, kita tahu juga kita akan melihat ataupun.
No, but, but, you struggle with that, because you see yourself, and you're like, ah, shit, this is how other people see me.
Hah? Hah? Hah? Mimpi rupanya. Didi mimpi apa tadi?
Ataupun, kalau kita tengok di beberapa platform, macam Lazada, Shopee, ubat ni dijual dengan nama adnoting.
124,000 tu, berapa orang yang Allah Ta'ala tak hantar lagi? Di kelangan Nabi ni.
Mana-mana platform pun, memang dia akan tunjuk order book.
InsyaAllah, dengan perkongsian kita bersama dengan Cik Mat kita, aa, dapat.
Aku orang yang mungkin susah nak mesra tau kalau first time jumpa ni. Haa. So, dia tiba-tiba jadi macam tu. Aku macam, kenapa eh? Aku tanya macam tu, kenapa eh?
Jadi, anda tak payahlah nak cari nama jalanlah, nak peni-peni kepala semua, tak payah. Contoh macam di sini. Sekolah, menengah, agama, majlis agama, nampak?
Pendek kata memang display dia ni cantik. Sedap mata memandang. Plus dia ada 120Hz refresh rate. Memang dia nampak smooth.
And also, like, just, like, what I said just now, you know, as a kid, we don't really know, like, oh, what race, or I'm different, or whatever.
Manakala, mengikut statistik yang dikeluarkan oleh Institut Penelitikan Keselamatan Jalan Raya Malaysia ,.
Macam tu kau bagi orang peluang untuk orang tipu kita. Pergi mampus!
Bila saya nak tidur, cak, waktu tu?
Dari segi openness lah, maksudnya, kalau nak buat je, apa.
Betapa berkecamuknya manusia jadi zaman modern ni.
Turun naik tahun ni, kita boleh, eh, lihat banyak refleksi-refleksi yang boleh kita lihat sepanjang tahun 2022 untuk kita pergi kepada cabaran baru tahun 2023.
Mohamad Alamin ditentang empat pencabar di Kimanis.
Aku dulu sekolah vocational dekat Melaka ni.
Puluhan juta ringgit lebur gara-gara sendikit pinjaman wang yang tidak wujud.
Pada umur 55 ni, you punya investment. Horizon dah jadi pendek. Gaji pun tak akan dapat lagi.
I, that, that fundamentally changed my way. It's like, okay. It has been growing.
And, bila dah sampai kat hujung deck tu, masing-masing dah gelah, dah macam, dah macam gila, dah macam gila-gila papi punya, kan? Diorang punya gelak.
Acryl Sani juga dilihat menyapa pengundi di pusat-pusat mengundi bagi bertanyakan khabar dan situasi semasa.
Ujarnya, perkara itu mampu direalisasikan dengan kerjasama utuh PRS dan GPS menjelang hari penting itu nanti.
Ah, satu exhibition di bawah pentas untuk menunjukkan karya tu secara fizikal sebab biasanya NFT ni kita fikir digital sahaja kan? Hmm.
Masalahnya, aku tak buat apa lagi ni. Malam ni baru nak buat.
Tapi sepatutnya fokus kepada benda yang bermanfaat.
Shouldn't you be the forefront of changing this and including denying rights to minorities and even non-Bermuda trust?
Siapa tu, Emilia Henderson? Tak berapa kenal. Cuba introduce sikit. Sama jugalah. Background dia.
Terima kasih, Yang Bumat, atas, ke, ke, perhatinan, perkara ini.
Ini membolehkan mereka melaporkan isu sambil meminimumkan risiko tindakan balas daripada kerajaan.
So, Fantech Mi Edition ni, dia datang satu set macam ni, aa, kenapa murah sangat, eh? Kenapa murah sangat? Dia tak jual satu set, eh? So, separately, okay, okay.
Dan aku memang tak puas hati betul dengan AI ni.
Tarian dan juga ada penceritaan dan itulah.
I love how you guys said it so casually as well.
Kesan hajiji itu dinyatakan pada ketika mempenguruskan mesyuarat ahli Lembaga Pemegang Amanah Yayasan Sabah di Menara Kinabalu pada Isnin.
Selalunya, satu hari boleh dapat berapa banyak paket?
Jadi mahkamah akan buat keputusan jadi ini bukan soal politik lagi, ini lebih kepada undang-undang.
Resepi rendang ayam ni, Encik Nur rujuk daripada resepi chef terkemuka kita, iaitu Chef Wan, yang memang sangat terbaik rasanya.
Sebuah itu, My Digital akan menyelaras usaha di antara ekosistem startup dengan agensi kerajaan bagi mencari penyelesaian.
All the dust is like germs, you know, it's transparent, you know, you cannot see the dust at all.
Kata nak jadi bapak yang baik, penyayang. So, kena sayang dulu mami, lah.
They, they are more to them doing their own thing.
Apa yang ada dalam perut satu orang perempuan? Apa nak jadi esok?
Itu di, di, dikategorikan sebagai non-standard machine.
Dan, eh, hakim, untuk waktu ini, kita nak lihat jugalah, eh, apa, eh, kandungan-kandungan, eh, untuk memulakan minggu ini, eh, di, di muka hadapan.
Seperti, eh, banduan ataupun seperti pesalah-pesalah lain, eh,.
Oh, you want to play like that, eh? Haa, let me kill you.
Apa-apa kerja rumah yang Encik U bagi? Kerja rumah sain ke? Kerja rumah matematik ke?
Okay, nampak gaya, eh, ni kena pergi mencabar lah. Sebenarnya, kita kena tunggu.
And then, dia rilis Eminem Show, yang Platinum jugak.
Okay, so, kita masuk terus ke dalam concept.
Hmm. Sekarang ni, kan, tu lah dia. Sebab, ramai orang yang tengok,.
Yang ketiga, faktor yang menjadikan Resale Value tinggi ialah Rekod Service. Yeh.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan, taufik-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding, menimban bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan.
Tapi, memang, kami jangka untuk malam ni, memang kami jangka, kedah boleh menang. Walaupun,.
So, we thought it's a bird or whatever, could, could be.
Pelesenan vesel penangkapan ikan merupakan salah satu kaedah dalam mengawal eksploitasi sumber secara berlebihan .
Mereka adalah spesies daratan dan tidak mempunyai penyesuaian fizikal yang membolehkan mereka terbang ke udara.
Okay, kalau nak tahu resepi dia, jom kita tengok video ni sampai habis.
Dia spy, dia ni apa semua, macam CIA, Amerika.
So, I think, uh, this is a subject.
Okay, cuma sekarang ni ada gig ekonomi. Betul. Okay, tengok eh.
Tapi, in the end of the day, bila dah selesai buat benda tu, leraikan balik, stone stacky ni.
So, aa, di sini Zaf nak bagitahu,.
Tak, benda ni bukan bawah dati-dati, bawah kementerian agama. Betul. Kementerian agama. Dalam, dalam penyediaan dia.
Tapi, bagaimana HP mampu buat satu, apa, finishing yang smooth, menampakkan laptop ni sangat.
Sedangkan UMNO tak nampak mereka meletakkan tokoh-tokoh muda sebagai face of new UMNO. Diorang tak letak macam tu.
So, dalam kontrak ni, I'm membuktikan kita daripada depan. Faham? Eli dengan Hakim. Kenapa korang sedih ni? Relax lah. Satu friendship, ma. Kawan kan? Satu friendship. Kenapa sedih? Be happy lah. Kan?
And a limit to strata projects, again, you don't get to change or alter the facade of the building.
Tapi, tapi, I would, I would give, uh, Alif, dia punya bagus je sebab dia punya lyrics sebenarnya, dia punya words.
Soalan ni adalah bila korang masuk dekat pertandingan kuis dah nak dapat dah, apa nama soalan yang terakhir ni, satu juta ringgit boleh dapat ni, jadi macam, alamak.
tidak digemari oleh tubuh, tetapi mereka mentaati Allah subhanahu wa ta'ala, walaupun dengan panas, dengan sukar dan susah, tetapi semuanya dilakukan dengan satu kalimah, iaitu ketakwaan kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Yeah, 12 hours. It's quite tough. What, what do you think?
Betul pun, saya mana tahu, hang cinta, hang kata aku tahu, kenal. Hang yang cinta, hang tahulah.
Akhirat itu adalah lebih baik dan akhirat itu adalah baka.
Susulan fasa peralihan monsoon timur laut diramalkan berlaku November ini hingga Mac tahun depan.
Kaedah pemprosesan imej visi mesin termasuklah: Mengira piksel: mengira jumlah piksel cerah dan gelap.
It's been an absolute joke of a season. It's been embarrassing.
Lepas tu, saya jadi dispatch sambilan, tolong hantar-hantar surat, ambil job kawan-kawan. Lepas tu,.
So, kalau negara-negara macam Malaysia ni meminjam daripada siapa?
But if it's something that goes against your beliefs, your morals, for example, and it's something that you cannot accept, I would say, maybe consider seeking your future and happiness somewhere else.
Ramai yang sedang ingin mengetahui dan ramai juga yang mungkin sedang mengalami tapi ingin mencari jalan untuk berhijrah.
Daisy Cat, get well soon, Abang Cikak. Doa kan, doa kan.
Mereka meracuni pinggan tersebut supaya mereka turut benci kepada BN dengan pelbagai alasan. Contohnya skandal 1MDB dan sebagainya. Memang betul.
Kamu nak lukis balun supaya kamu ingatnya sebelum ia meletup.
telah memenangi paling banyak kerusi dalam parlimen Thailand. And what's happening in Singapore, Sharil?
Mungkin pada masa hadapan, teknologi canggih akan membolehkan perkara sebegini.
But it is increasing quite a bit, right? Yes, exactly.
Uh, I mean, the last time I met you was, take two years back, ah.
Lagi kurang claim dibuat, lagi untung pihak syarikat.
Kau nak pergi pitching kawan-kawan kau yang hidup mengam-mengam.
Beberapa pemerhati antarabangsa telah mengkritik tindak balas kerajaan Malaysia terhadap skandal 1MDB atas beberapa sebab.
Dan acara ini, eh, diharapkan berlangsung dengan lancarnya. Alright? Good luck.
Sebab beratus ribu nabi-nabi ni semua dah turunkan macam-macam ilmu.
In case kalau kau dapat ikan yang kecil sangat macam tak berbaloi nak bawa balik. Kecil kan? Haa.
gives a lot of, uh, space of mistreatment.
Tapi tengoklah debat tersebut untuk, uh, sendiri menilai prestasi Presiden Joe Biden.
Keputusan pemilihan wanita UMNO bahagian Kuala Kedah tergantung selepas terdapat percanggahan jumlah undi dengan jumlah perwakilan yang hadir.
Kalau macam panas, kita boleh buka, tapi ada satu alternating yang tak bagi nampak kita punya bahagian dalam.
He also told me that he bought off this particular bike from a member of Team Diversion Singapore.
dan jawatan kuasa penandaan dan pengukuran sempadan bersama negeri.
Menyesal lah datang sini. Jadi, tak boleh adapt. Hmm. So, I jumpa dia di Facebook.
Uh, kalau kita tengok, uh, ini 8GB, 512. Jom kita tengok dia punya spek.
yang tak tercapai pada akal dan dia berlaku kepada nabi-nabi, sallallahu alaihi wa sallam, nabi-nabi.
Tapi, ustaz, kali ni takde 1,300, takpe. At least, buka dulu akaun.
Satu, satu GSC tu penuh Mak Kilau malam tu. Miha dapat bawah tau.
Makanya, teori bahawa perkataan spender datang daripada konsep spend, tertolak serta merta. Tak logik.
I'll call myself Confused K for the purpose of this question.
Dan kita hanya perlu buat design bagi dia nak beli ataupun tidak. Uh, ini.
So, ketika tu, Lenovo perkenalkan sebuah laptop gaming yang boleh SLI grafik kart.
So, kat house pun friendly. Semua friendly, ah. Tengok. Kat house cantik. Nampak tak? Cik.
Kata kita tak boleh nak betul-betul, tak bolehlah.
Eh, lagu iklan apa yang Yuka, sebab kadang-kadang kita tak perasan lagu tu, macam, jengkel-jengkel kat TV kan, siapa nyanyi, siapa nyanyi.
Apa yang menjadikan film ini sangat menarik adalah lakonan Will Smith. Holy f**king s**t.
Yang mana air ini adalah hasil daripada air dalarian permukaan yang mengalir melalui sungai.
Eh, mungkin ada masalah dari segi kontrak, masalah dari segi disiplin, ataupun ada pertikaian, pertikaian dengan pemain-pemain tertentu.
Azmi Rohani berkata, tujuh daripada sepuluh daerah di Johor kini terjejas banjir berikutan hujan lembab berterusan sejak empat hari lalu yang bertembung dengan fenomena air pasang besar.
Jujurnya, device ni memang membantu saya menyelesaikan masalah PC crash yang saya cerita tadi. Saya boleh matikan,.
Dan pada selasa Kamis, ada scuba diving.
Lepas tu, ni yang birul, ada gambar, uh, naga-naga ni.
Okay, kita beli yang ini, come on, come on.
Uh, and distressed assets pun telah dipindah milik, bukan dijual kepada mana-mana pihak yang lain, tapi dipindah milik kepada satu SPV, uh, milik, uh, kementerian keuangan yang diper, menteri keuangan diperbadankan.
Dan waktu saya belajar di Syria, orang Arab sendiri tak ada nama Abu Hurairah.
Yang itu dikatakan, koronanya, PM banyak sangat flip-flop. Banyak sangat reverse keputusan.
Sementara saya panaskan, eh, ayam, eh, panaskan minyak. Okay lah tu kan? Okay, boleh.
Dia dapat jaga anak waktu anak dah besar.
Saya tak, first time saya dengar ni.
Futuremade dengan Ergainz ni antara dua local brand yang.
Lee Boon Chye [Gopeng ] minta PERDANA MENTERI menyatakan senaraikan terminal-terminal pengangkutan awam yang dapat kelulusan untuk beroperasi oleh SPAD .
Uh, tapi, I, I dapat vibe yang macam, so, I kena buat yang terbaik untuk apa yang I buat. Ya.
Masa dah, saya dalam UMNO pun macam tu. Saya bukan berci pada sesiapa.
Dia ada puas. Dia ada puas. I'm done. What's next? Okay. So.
It really is correct. You're also correct. You're also correct, man.
So this is why some of them prefer mechanical than electronic.
Sampai akak terlupa nak buat headcount berapa orang yang masuk.
Baulah harganya mungkin RM12.50. Tapi ditawarkan secara terbuka.
Saya boleh bekerja 24/7 tanpa perlu berehat.
Uh, where, where do you, from your, from your expertise in the automotive industry and as an investor, what do you think can go wrong, possibly go wrong?
Turut berdepan pertandingan ialah bekas Menteri Sains Teknologi dan Inovasi, Datuk Seri Dr.
Tetapi kita juga mesti memikirkan jangka masa panjang yang boleh merugikan.
Dan, aku baru tengok semalam untuk, aku rasa dah lama aku tak tengok. Semalam baru tengok balik.
Dia bersama kira-kira 100 orang yang berhimpun berbuat demikian selepas Turkiye dilaporkan membantah penyertaan Sweden dalam pertumbuhan Perjanjian Atlantik Utara .
SRS terbukti berjaya mencapai objektifnya untuk pencegahan jenayah sebagaimana di kawasan perumahan.
And he is able to buy one or two properties already. And every month collecting rental. So, let's say we fast forward.
Wakil negara pasukan Todak jatuh ke lower bracket selepas tewas aksi di pusingan pertama upper bracket.
Sebab, takde siapa pun waktu tu yang boleh terangkan dekat Hachiko. Yalah, kan? Dia pun binatang.
Sebenarnya, penentuan itu, ada cahaya yang, yang paling terang di hujung terowong itu.
Jadi, benda tu dah, kita dah adapt, tak jadi isu lah. Kecuali, penyokong sendiri, Yamant.
Sekarang, walaupun, uh, financials masih adalah set informasi yang paling jelas, yang paling objektif untuk anda bekerja dengan. Ya.
Eh, lepas tu, bila dah kita menyalakan api dan periuk dah panas sikit, kita masukkan intik, eh, dalam periuk.
Memang champion je lah. Tak ada harapan selain champion. Tak ada kesilapan yang silly, mistake? Tak ada.
Mereka direman selama tujuh hari hingga 12 Mac ini bagi membantu siasatan.
And then, aku sebenarnya tak boleh carry, uh, account, principal account.
Tapi ada yang kata, mulakan proses sekarang. Saya tak pasti.
Kerajaan Pakatan Harapan menjadikan kes pemimpin UMNO ini sebagai satu.
You are working on your own trauma, not for anyone else.
I would like to refinance it at 80% or 70%.
Terutamanya, untuk memilih calon, uh, memberi, memberi pertimbangan consensus di kalangan koalisi mereka.
Saya ada terlihat few channel dia akan post sepah tu reunion tapi setiap episod ratus ribu akan view akan banyak.
So, sampai sini saja video macam untuk kali ini.
It is worth it to, to watch.
And then, I would have to come back to like, you know, blackface.
Ini boleh dicapai dengan menyediakan sumber dan rangka kerja undang-undang yang diperlukan untuk SPRM beroperasi dengan berkesan.
Kerajaan sedar impak penurunan harga terhadap pendapatan para pekebun kecil getah .
Sebab itu bila saya berjalan menuju ke pusat mengundi ini ramai yang menyapa saya, saya risau juga nanti orang ingat saya berkempen.
kita basking, ada setting. Saya tak pandai sangat benda ni.
Selalu kita pergi makan ikan bakar, dia akan bawa ikan timbang depan mata kan? Tak ada.
pendidikan yang Allah nak berikan kepada kita.
Akan selalu berjumpa, tanya, macam megak ke tempat Amelia practice. Sampailah semifinal nanti.
Uh, mengangkat isu ini untuk, uh, diambil satu tindakan yang lebih kuat, khususnya, uh, untuk kita mengambil tindakan undang-undang yang sudah jelas di dalam pertubuhan bangsa-bangsa bersatu, ia adalah satu pelanggaran hak asasi manusia yang sangat besar.
Namun demikian , atas dasar kemanusiaan , "pelarian " yang telah diberikan status perlindungan antarabangsa.
Aku rasa, apa-apa sekalipun, dia jatuh, kau takkan boleh. Sebab dia adalah seorang pengurus.
Ada orang tak berkenan dengan design dia.
Harimau Suratan juga sama menerusi pencapaian Johor pada 1998 dan Janiti 2016.
And I was trying out this camera.
Dah banyak tutorial dan resepi yang Cik Noor tengok.
Dan, sekiranya, dan saya difahamkan, eh, wakil, bekas wakil rakyat ni, bekas YB Muhammad Azizi ni, dia akan bawa ke mahkamah.
Dari situ ada konflik dan juga komedi. Semua pandangan cerita ni cerita komedi. Jadi, sangat menariklah benda-benda ni.
Kalau jual dua-dua, memang tak boleh nampak lah.
Kegigihannya menganyam membuatkan hasil lumayan apabila dipasarkan di 15 stesen minyak sekitar Cebu.
What do you think really helped you through that period of time?
Kita akan buang hidayah tu ke tepi.
Cuma nak cari earpad untuk tukar tu, saya tak pasti, yah. Haa, saya tak pasti.
Uh, saya punya Tiktok dah ada dalam RM14,000 lebih.
Kita sarankan minum sepeg, aa, apa ni? Tiga, tiga packet. Tiga sachet. Tiga sachet per day. Per day.
Kau beritahu kat dia, yang boyfriend dia tu playboy? Kan senang.
Tapi, bila dah masuk label kan, so, jawaratah cakap, aa, apa kata awak teruskan je nama yang dah sedia ada ni, instead of nama roti tu, kalau letak roti tu, dia kena start memang from scratch lah. Okay.
"Tetapi itulah, kita hanya merancang Allah yang menentukan.
Tetapi, kita abaikan masalah masa depan negara kita.
Was it, was it, you know, openly discussed?
Dan driver tu kata, okay, kalau, kita kena tahan, cakap, kita beri taif.
Situasi banjir di Sarawak juga bertambah baik apabila hanya tujuh mangsa daripada tiga keluarga masih ditempatkan di Dewan Lutong, Sebangan, Samarahan.
Haa, daripada, kreat, daripada, kalau, harap, ayu, syekh. Haa, syekh tu dah, tu. Apa? Haa, timus, waktu, karo, baru. Haa, waktu, karo.
Lagi lambat doktor cukup hospital, lagi senang hospital tu bila ada ramai patient. So, bila saya ubah mindset saya,.
Dia akan lalu di sekitar, dekat mana-mana ni lah.
Uh, parti-parti tu untuk bergabung di, di block yang sama kan macam mana?
"Kita hendak juga merayakan sebab kakitangan kita, lagipun ia menjimatkan masa dan wang jadi kita buat begitu.
Rasa suka. Itulah, itulah maksud naik, naik syarat. Contoh, kita tengok, kita tengok transgender. Lawa juga. Kita sebut lawa juga.
Dia, dia, dia, dia jadi macam tu, oh.
So, hari ni, hari pertama, mereka memulakan perjalanan mereka. So, diorang dah siap sedia. Semua barang dah beli. Uh,.
So, uh, that is the overall view if you actually read their, uh, quarterly's report.
Perkara ini dikenali dengan nama Harpastum yang dipercaya diadaptasi dari permainan episkiros daripada Greek.
Saya lupa. Saya salah je. Half lima ratus, eh. So, saya tak nafikan.
macam-macam isu yang berlaku itu, keputusan, bekalan makanan, baunit,.
Ah, so, ini adalah satu cara untuk dia control kita punya spending tu.
Seterusnya, dari Haruka, eh. Boleh suggest IEM bawah 200 tak? Tak kisah wired or wireless. Asalkan mic bagus, boleh Discord.
Ketidakstabilan ini adalah hasil daripada ketidakprinsip yang protokol yang jelas.
sekaligus mendahului kejatuhan dalam kalangan matu wang negara Asia.
Maksud dia ialah kita dapat pelepasan untuk satu-satu benda disebabkan kita lebih attraktif berbanding orang lain. Jadi sebab kita cantik.
ber, di, peringkat yang kita kata, five star, singgahlah ke bawah. Saya berjumpa dengan, semua pemain industri.
Which is, untuk kali ni, saya akan tunjuk kepada anda, cuma video kali ni kita berhenti setakat ni.
So, that is really based on the rental markets and the strategies where the consultants will actually advise you on.
Di mana sebenarnya orang ramai boleh manfaatkan kelas-kelas perniagaan online secara percuma ni, Azrul?
Uh, episod pada kali ini masih ada yang kami bertiga. Banyak benda nak bincangkan.
Dan banyak perkongsian-perkongsian itu dapat, aa, dapat share daripada seluruh netizen. Ya.
Uh, isu sokongan anak muda ini juga terlibat ataupun terlihat dari segi sama ada suara anak muda itu boleh didengari ataupun tidak.
Hai, assalamualaikum semua. Welcome back to my YouTube channel. Gimana dengan video hari ini?
I saw Brenda at a, at a, at a, at a, sneaker sale.
Paksa kau buka sekarang dia, kau tengok, kau tengok.
Jadi, aa, jumpa anda pada, aa, siri-siri vlog dan siri-siri video saya yang akan datang di YouTube channel saya, Moshif Muhammad. Jangan lupa untuk like video ni. Jangan lupa untuk.
Segitiga ialah poligon tiga segi, jadi ia mempunyai tiga sisi.
So, korang boleh buat research, korang boleh search dekat luar sana, ada banyak maklumat tentang perut dan otak ni.
Penyiasat dan pendakwa raya telah mengemukakan sejumlah besar bukti di mahkamah untuk menyokong tuntutan mereka terhadap Najib Razak dalam kes 1MDB.
Haa, tu, biar dia termarah hari tu.
Sekarang, kita akan tukar ke Archer T4U.
"Kami tak mahu pelancong berada di udara agak lama atau berada di lapangan terbang sehingga sejam hingga dua jam.
Kita dengar banyak desas-desus tapi sebenarnya muda orang langsung tak ada minta kerusi incumbent.
Kedua, kita boleh letakkan strategy. Ketiga, kita boleh susun.
Yang saya paling suka macam tu, kalau gulai tu ikan. Sayurnya kacang bendi. Ah, yang tu saya cukup suka.
Tapi, you know tak, that is a, that is a sifat of someone yang successful.
Where do you think this idea came from?
Kenapa you rasa semua benda ni mudah dekat I? Tapak orang cok I? Okay, I playboy.
Dalam part itu, diharap Lizzie Jia akan terus memantapkan keadaan dirinya memandangkan sekuat lelaki negara turun memulakan cabaran kejuaraan Perpaskan Asia Rabu ini.
banyak lagi jalan, nak kenal, banyak lagi jalan daripada kapun.
Even in the same site, they have done it many, many times. It wouldn't be a problem.
eh, start dari situ, tobat, kita orang langsung dah tak main dah.
Ya, anda telah menjelaskannya dengan sangat baik.
Macam Solos dia, dia bincangkan, Solos sendiri, dia bincang aku and approve.
Kami bekerjasama dan juga berganding bahu bersama-sama dengan tiga badan penyelidik utama iaitu, bersama dengan O2 Malaysia, kita bersama dengan Ilham Center dan juga Chinese Study ataupun Huayan Institute.
Sekarang bukan krisis mata wang tapi krisis keyakinan terhadap politik dan ekonomi negara.
Uh, yang tu memang, it's something like a, not to say game changer lah, tapi bagi orang yang tidak mendengar, KS pun saya bercerita dengan, uh, bos saya, macam, uh, kadang-kadang di ofis siap.
So unbailable offenses means there's just no way you're gonna get bail.
Hari-hari saya dengar lagu P.Ramlee kerana sangat mengagumi karyanya yang malar segar.
Dia offer kepada kita satu harga yang sangat-sangat murah. Alright?
Lebih seribu penduduk di Kampung Balar, Gua Musang, Kelantan, diarah tidak keluar rumah, ekoran kelibat harimau belang dikesan di luar pagar sekolah Kebangsaan Balar.
Jelasnya, ada juga ahli politik muda dilabel tidak menghormati mereka apabila membuat teguran sedangkan ia memberikan manfaat untuk semua.
Sebab, sekarang pun Syafiq rasa, somehow Syafiq dah jatuh cinta dengan bidang pengacaraan.
Jika ada orang beritahu, sumber kita dua je. Quran sunnah, tidak tepat.
So now you only owe the bank maybe. So in you sell, right?
Ya, kalau korang, zaman-zaman, apa-apa, de sikit, memang, terbaik, lah.
Lepas tu, dia start, ah, letak, ah, tangan dia kat atas, bawah. Oh, faham, faham, faham.
Ataupun, uh, orang cakap, uh, apa, counselling. Penyam.
Keeper tarik defend, lepas tu buka ruang, terus throw sampai terus goal. Nampak, ke, kebijaksanaan of ball movement. Aku still rasa.
Kenapa dia buat megi dia tu warna hitam?
kumpulan pelaksana ataupun pemegang taruh yang melibatkan agensi-agensi persekutuan dan pertubuhan bukan kerajaan NGO.
Abonit, you had another song released out with Distorted. Oh, yeah.
So, saya dapat banyak improve daripada segi saya punya cara percakapan. So, daripada,.
Terdapat 10 buah desa di dalam daerah kecamatan Air Gegas.
Ini Hotel R tu ke? Iyalah, kotor baru.
Kita boleh jumpa diorang ni dekat kawasan Kedah, Perak dan juga Pahang.
Kita telah, eh, menteri luar, kementerian luar telah memanggil duta Sweden.
Kita ada empat pilihan dalam quickshot ni, iaitu draw ni, yang mana dia akan menjauh. Spark ni akan menjauh.
So, it won't produce that cold lah.
Even bila kita cakap tentang kemerdekaan, bagaimana UMNO, uh, memacu ataupun terkehadapan dalam menjayakan agenda kemerdekaan pada tahun 50-an, uh, uh, dan sebelum itu pun, adalah datangnya daripada naratif ataupun imajinasi bahawa orang Melayu yang sebelum ini berpecah, yang mana sebelum itu, uh,.
Yeah, I, I, I wouldn't say it's like a feeling of joy.
So, indirectly, the spaces around the staircase also belongs to me. Indirectly, I don't know.
Ah, tak, ah, sebab, tiga-tiga pun dah keempat, kan?
Kerana angin tu terlalu kuat, lampu tu terjatuh, tau.
Aku cakap masjid ni aku tak tipunya. Sedap, ya aman.
Perancis yang sudah layak sejak awal dari kumpulan D tumbang kepada Tunisia dengan Australia mengalahkan Denmark untuk ikut marah.
Lanun tidak membayar untuk potongan rambut, mereka hanya "arr" dan pergi.
Cuma agak terkejut sikit malam ni bila saya tengok hanya lebih kurang dua ribu orang siswa UUM yang hadir.
Urai memasuk wala merah, wala hijau ke dalam gu, bah, kur, tan. Baris ingat.
And then, kalau korang nak tahu, jumlah resort dekat pulau ni, tak banyak sangat. Dia tak seperti, semeriah,.
Katakan satu hari ni you kahwin, dua, tiga tahun lagi you kahwin. Okay?
Tuan-tuan dan puan-puan sekalian, saya juga mengambil kesempatan untuk mengucapkan penghargaan dan terima kasih saya kepada yang amat berhormat, sahabat saya, Datuk Seri Panglima Haji Ji, Haji Nor, Ketua Menteri dan juga Kerajaan Negeri Sabah.
You boleh angkat berat tu 20 kg, kitorang bayar 20 kg.
Time tu aku sedar, itu, aku, aku rasa aku tengah mimpi tu.
Agar jumlah ini dapat diterjemahkan dalam bentuk like dan following dekat page FB Al-Hajar Studios ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Itu yang kedua.
So, kita boleh buat sampai habislah tepung, susu, tepung, susu.
Dia datang sekali dengan satu wireless microphone so anda boleh guna dia jadi DJ di tempat kawin ataupun anda nak guna karaoke masa camping pun tak ada masalah.
Pengarah Pilihan Raya Barisan Nasional BN, Datuk Seri Muhammad Hassan berkata,.
It can happen anywhere, even in Sya'alam, even in Kajang, as long.
I, I take this guy as my distributor.
Sebab tu aku tak, aku kalau aku duduk depan komputer, data dia, aku tak boleh. Eh, aku kena orang yang bergerak.
Wah, because today, I think, again, for those who just watched, uh, Selamat Hari Raya, KJT, what's your opinion on Tribute Ghana Metro Park in terms of investment?
Ah, so, dia, Nikki berterima kasih sebab dia beri kepercayaan sepenuhnya, ah, bagi Nikki untuk melaksanakan tanggungjawab Nikki sebagai penyanyi.
Pakai elektriklah, cucuk kat dinding, apa ada hal. Okay?
Ah, camas secara fizikal ni, kita tangani cara, cara yang kita bagi latihan.
Tapi yang tidak aktif ni, mungkin akan datangnya ketidakadilan sebab, macam saya, ada seorang gadis, lapan belas tahun, dia bekerja sebagai kerani, tiga tahun dia kahwin dengan anak tauke, lepas tu jadi tauke. Dia, dia tak aktif.
Bro, cuba komen ada audio Muji JLC dan Tia Seba bagi jawatan penguasa JLC pada MP UMNO.
Apa lagi diorang nak buat, lah, nampak ni? Penceritaan ni, antara pedophile, lelak ke? Faham tak? Dia macam, uh,.
Kalau ikutkan kita dah patut ada unit ni, lama dah. Lama dah, kan?
Ada orang suka yang bright, ada orang suka yang, apa, dark. Haa, so, depend lah. Depend macam mana eh.
Masa tu tak ada Masjid Tanah lagi. Oh, ada juga orang yang bertanding.
Kita boleh menipu, menipu, menipu tapi sebenarnya benda tu tidak baik.
Masa kita beli rumah 25 ton, pakai bank komisional.
Apakah yang akan kami hidangkan kepada anda untuk mu'azzin gegaran sampai ke langit untuk musim yang pertama ini?
Uh, keyboard memang kena cuci sikit. Ha, ha, ha. Mousepad Steel Series.
Haa, maknanya kesedaran tu timbul atas sebab satu orang. Hmm.
sebagai contoh, video tutorial tak buat apa-apa. video tu, viral. views dia lebih dari 100 ribu.
Dan saya akan memberitahu, orang-orang tempatan, saya,.
I, I know you guys are just waiting to share.
Uh, and my, my heart goes out to everyone who bought the AirAsia, what, 200, 400 ringgit, um, uh, travel all year thing.
Orang yang bersabar, Allah ampun akan semua dosa-dosa dia.
Kita tengok dia sekali imbas, kita tahu that this, you know, particular.
But how, but this trailer looks is how they reincarnate the characters from the past into the future.
And, yang last kali yang korang sesuai sangat dengan drone ni, dia still tak boleh charge pakai USB. Memang frust. Kalau korang habis shoot tengah-tengah hutan,.
By the way, Happy New Year guys.
Kita tinggalkan wakar-wakar pahala, semua Quran ke, buat masjid ke, kan? Tapi kita terlupa, tak, tak perasan.
Jadi, Allah letak atas muka dunia ini, ada nafsu, ada iman, ada, eh, syaitan, ada malaikat.
Maksudnya, throttle tu dia tak akan bagi.
And until now also, it's macam, it's not like,.
keputusan penuh 21 nyata belum memadai buat mexico yang terpasuk akur di tangga ketiga dipusahkan serggo dengan poland meskipun sama-sama mengumpul empat mata.
Keuntungan sebelum zakat dan cukai pula meningkat kepada RM500 juta.
Walaupun keadaan yang minimum, tapi kerajaan sediakan pada mereka, boleh, aa, boleh mengurangkan kadar pengangguran yang berlaku kerana,.
Uh, itu yang kita kata kawan tu, sahabat, uh, apa nama, apa lagi? Uh, yang sangat akrab. Dia akan bercerita apa sahaja masalah. Sampaikan bila dia dah bekerja, ya. Uh, G panggil G ni. Ibu nak cerita ni.
CAM, C A M ialah, ah, technical regulator. Jadi, di, di seluruh dunia,.
Dia orang dengar, eh. Dia orang dengar. Dia orang ada dengar muzik, tau. Tapi, tak kenal korang, tau. Yes. So, mungkin, nervous. Haa. Ataupun, je nak bagi. Hmm. Sedikit.
Macam, kurang main ke apa, jadi analis.
Supaya nanti takut ada yang macam masih keras, ada yang dah lembut.
So, waktu tu, keluarlah jenis-jenis manis dan juga macam mencapai persetujuan lah.
Enjoy, bila, bila salah, repair balik, selagi mana kita masih hidup, kita ada peluang untuk bangun dan bangkit kembali, that's life. Kita akan,.
Depan saiz A3, belakang saiz A3 juga.
Pilih jawapan yang paling tepat berdasarkan pengenalan ini. Kita lakukan bersama-sama. Baiklah, seterusnya, soalan ketiga.
Sama kami di Pantau Kerajaan Baharu Jam ini.
Dan yang kedua, terdapat dua perkara yang telahpun dilihat sebagai benteng pertahanan bagi kerajaan Byzantin.
Pada masa yang sama pula, ada isu yang lain. Helium.
Font mesti kena mudah dibaca. Betul, Wan Talib. Saya setuju. Font mesti senang dibaca.
Turun tarik, tarik eh, tarik. Sambil dia baca. Baca, baca, air kursi. Hmm.
Uh, tulip balik semua lelaki dekat sini, selain daripada Mika, siapa yang ayah berminat?
Untuk konten aku hari ni, aku akan DM seramai 100 artis.
lepas tu, bila kita nak tengok rekod tu kan dah confused dah.
Jadi, kita melihat ada, ada elemen yang enggan untuk beradaptasi dengan perubahan.
Cuma kita ada, eh, lingkaran, kita buatkan on the floor.
It's just that let's re-examine this, like, again, right?
dia adalah macam table, lebih kurang macam table.
Dan baginda menyifatkan peristiwa dan pengalaman yang berlaku sepanjang baginda menjadi yang dipertuan agung sebagai sukar untuk dilupakan. Ia berkutan.
Dalam matematik, nombor tidak mempunyai adik beradik.
Seperti yang dijatakan oleh Iswani Morni ini, di mana beliau telah menyatakan bahawa tiba masa ada pimpinan dalam PAN dan juga DAP berani melawan arus pimpinan yang menyokong Tun sebagai Perdana Menteri. Okay.
Dia tengok ustaz, dia, bila nak berhenti? Hati kata.
kau balik. Dikasih setahun je tempoh. Kalau kau tak berjaya, kau balik. And then, dia rasa,.
Perbaiki diri kita dalam bidang yang kita cuburi tu and then climb up the ladder from there.
These two terms refer to how closely they correlate with the fluctuation of the economy. Hmm. Okay? How well they correlate.
Kegiatan luar tu maksudnya gangsterism kat luar.
Instead of Aisyah yang jatuh, dia yang jatuh.
Um, agak peliklah bila Mok Nyan ni tak pandai memanjat, kan? Dan mana Hiro? Jom, kita tengok sikit Hiro. Hiro, where are you, Hiro?
Not, not, not kuasa, tapi macam, my saham as, like, as, okay? My saham as, like, an,.
Dan beliau kata, eh, saya ada berniaga serunding.
Abik cakap kalau website recommend 550W, saya pakai 500W. Boleh ke? Uh, boleh je sebenarnya. Boleh je.
Sikit, eh, sebab sambungan daripada, sambungan daripada Two-State Solution.
Jakim dapat mengawal selia 84 badan pensijilan halal luar negara daripada 46 buah negara yang diiktiraf oleh Jakim. Insya Allah, melalui perancangan.
Aku tak mewakili mana-mana parti politik yang ada dekat Malaysia ni.
Sebab, people dah lupa the power of choice. Hmm.
Haa, tak ada yang jatuh dan sebagainya.
Tapi, ada juga orang-orang sana yang lawan. Oh. Yang dia cakap.
Iman nak ambil Iman punya first penumpang. Allah! Belum apa-apa lagi, accident, dah. Eh! Eh, eh, eh, tersekat! Tersekat dekat sini, tolong! Tolong!
Ini adalah vlog yang ke-38 aku fake.
Ah, dari segi, satu lagi, dari segi media sosial lah. Media sosial, ah, memang banyak kurang.
Bagaimanapun, tiada data peribadi diakses dalam cubaan itu.
Uh, ada sampai 26 juta setahun. Ada yang 33 juta setahun. Uh, ada yang 50 juta setahun.
Jom kita pilih pemenang sebab saya pun dah penat. Saya nak rehat kejap.
Padahal, gaji, tangga gaji, semua, semua ni telah diumumkan.
Tak sempat buat apa? Saya nak buat trailer jailbreak. Nama trailer tu penjara. Ha, mantap. Mantap buat skor. Oh.
Kita boleh laksanakan, ah, sesi pembelajaran, ah, blended learning.
Dan yang paling penting sebenarnya, kalau kita rasa kita bukan dalam keadaan yang selamat,.
Ramai yang bertanyakan resepi sambal belacan yang terdapat di video masakan yang lepas.
Apa bezanya kan? Apa impactnya? Aku nak cerita sebab last year,.
Uh, yang mana, yang, yang bagi dia orang happy. Bagi dia orang marah. Jadi, masa itulah, baru kita rasa. Inilah seorang mak bapak.
Rekaman video daripada media tempatan menunjukkan seorang lelaki mengacaukan piston di hadapan muka Fernandez sebelum Naib Presiden itu menundukkan kepalanya.
Gyro ni, maksud dia, aa, dia, anda boleh guna dia macam berpedang lah. Dia macam ikut pergerakan tangan anda.
Assemble bahasa Melayu apa? Dipasang. Pasang. Di Malaysia.
Penjual alat-alat sukan. Okay. Tak apa, tak apa. Siapa kerja pun tak apa, guys. Nak tengok je. Sampai tu saya ni, eh. Karipak, eh. Bismillahirrahmanirrahim.
Larangan itu bagi mengelak kesesakan lalu lintas serta mengurangkan risiko nahas jalan raya akibat percampuran trafik antara kenderaan barangan dengan kenderaan persendirian.
Bilangan penganggur pada Ogos turun kepada enam ratus dua belas ribu orang berbanding lebih enam ratus dua puluh ribu pada Julai, manakala kadar pengangguran kekal tiga perpuluhan tujuh peratus.
Walaupun bini saya kadang kita suruh dia pesan beli,.
Dengan adanya kemudahan tersebut , ia membolehkan.
I kata, pembantun, hijau masak sayur petola. Sedap dimakan dengan keluarga. Tak setuju lawan fakta. Bukan maki, ikut suka.
Pusbakan BD minta membuat pindaan ke atas prosedur dan skop pemeriksaan berkala yang ditetapkan bagi meningkatkan tahap kualiti dan integriti pemeriksaan seperti memperluaskan elemen automasi dan penggunaan peralatan komputer.
Dia nak bantu kurangkan, eh, waktu menunggu, eh, fit, eh, pengguna LRT ni nak ke destinasi yang tidak boleh pergi.
Eh, tapi jadi, ni, kawan aku kalau kena bully, aku, eh, panas lah, hati aku panas, panas ni, panas.
Ya, satu jawapan yang bukan sahaja tuntas tapi menyeluruh.
Ya, terdapat beberapa perkembangan dan kemas kini yang ketara dalam kes terhadap Najib Razak dalam beberapa bulan kebelakangan ini.
Tetapi pada masa yang sama, langkah pertama perlu.
That's all for this video that I want to tell you about this, uh, Yuvel cravat, cravat, cravat, Yuvel cravat.
Kalau, tak puas hati dengan kita, eh pun, boleh komen, tapi, biar berpada. Haa, macam tu.
Adham Baba yang turut sama dalam lawatan itu yakin usaha itu mempercepatkan pembangunan vaksin buatan Malaysia.
Tetapi ramai usahawan baharu tersungkur apabila membuat banyak perniagaan dalam satu masa.
Uh, siksa keselamatan tu berbeza berdasarkan variant yang korang pilih.
So tip top, of course, the asking price will be a bit more different.
Apa sebab aku nak tuning jari pada Quran, sedangkan yang tak faham dan juga yang bebal tu, ialah kau.
Then you go to college, then you go to university, or you might go and get a job or a trade.
Oort, J.H., "Some Peculiarities in the Motion of Stars of High Velocity," Bull.
Saya pun terkejut, oh, masa tengok dia punya harga ni.
Bagi puan, eh, yang menjalankan perniagaan ni, saya nak pohon, ya.
And, so, bila saya tengok, saya rasa macam,.
Kalau anda beli smartphone dari Realme, tak kisahlah Realme Nazo ke ataupun Realme 8 yang saya sedang guna sekarang, dia punya apps tu dah datang sekali lah.
Saya sebenarnya sangat-sangat berbesar hati kerana malam ini kita akan umumkan satu anugerah yang sangat penting di mana anugerah ini bukan calang-calang.
Berikan sedikit, segamparan, sebab apa yang kita lihat, dikaca television, dan juga di interview, lain macam kita minat. Itu namanya CLC. Apa itu? Cover Lunch malam. Alright. Oh, izin.
Kanak-kanak 5 hingga 11 tahun bakal terima sediakan vaksin.
Kalau, recall skompat saya, ke Laut Cina Selatan, guys. Saya pun tak tahu apa pasal. Skompat tarik dua tadi. Ya ke?
Sebagai satu parti yang prihatin, kita akan teruskan memberikan bantuan. Dan saya berharaplah, selain daripada,.
So, kita akan sorok seribu ringgit dalam rumah. Ini.
Sekarang ni dalam parlimen, ada jawatan kuasa pilihan khas, halewal antarabangsa.
Man ra, man, man tawa, dua, ra, fa, ahul, lah. Man takabara, wa, da, ahul, lah. Kata Nabi, sallallahu alaihi wa sallam.
Bagi menjelaskan perkara itu dengan suasana harmoni, pihaknya akan membuat perjumpaan dengan ketua agama dan rumah ibadat berhubung garis panduan yang telah ditetapkan.
Tapi kalau Am ambik secara rawak, sebelum ni Am ambik secara rawak tau. Rawak random. Dia boleh percaya. Tapi, macam, wow-wow semakan secara rawak.
Sebelum watak dia ditukarlah dalam Iron Man 2 dan Mujo dia tak terlibat dengan movie.
dalam keadaan sebenar ketika negara dilanda cabaran dan musibah.
Dalam masa yang sama saya menghafal Quran, saya perlu berusaha untuk, aa, mendapatkan pingat walaupun saya masih lagi baru dalam bidang ni.
Aku belajar sekolah tinggi aku dekat Neo, dekat mana luar negara aku belajar. Engkau apa sekolah kau setakat SPM. Ya. Ha? Setakat kau pengalaman ni angkat lampu.
Ini pesanan saya pada Hasni (Pengerusi BN Johor) untuk bolehkan kita tubuhkan Kerajaan Persekutuan.
Uh, waktu orang kata sama tu, 2018 ke 2019, tak silap saya, Sean? Waktu tu, saya dah mula bermisai.
Nisa nak pesan dekat tuan-tuan yang dua ada muslimat.
Perasan tak, ada satu perkataan ni yang kita selalu dengar.
Insya Allah, tahun depan, kita orang akan buat lagi baiklah.
kepada siapa, okay, ni, 7 Haribulan 7, aa, Edifier, Bluetooth.
Manakala calon lain ialah Dato' Sri Johari Abdul Ghani, Dato' Sri Azalina Usman Said, Dato' Sri Rizal Merikan Lainan Merikan, Dato' Sri Wan Rosli Wan Ismail, Dato' Sri Hasni Muhammad dan Muhammad Yusof Musa atau Jamaluddin.
Kalau rasa okey, boleh, can go, ha, baru bagi, kan? Ha, baru bagi.
Tapi, ah, ni lah, macam, Indigital kan, still, saya punya distributor. Oh, diorang tolong-tolong lah. Mungkin nak diorang tolong lah. Untuk,.
Is as though they are celebrating this space.
Walaupun ada, tak semualah yang rosak dan juga, aa, jahat di sana.
Kuala Lumpur menjadi bandaraya dan menjadi wilayah persekutuan.
Kos baharu projek dianggarkan sekitar RM44 bilion (kira-kira USD $10.7 bilion).
And, ada juga yang menyatakan, dalam game ini, ada,.
Sambungan dia, wak, ha, fathkuruni athkurkum wa shkuruli wa la takfurun. Sambungan dia gitu. Tapi, sekat saja. fathkuruni athkurkum. Maknanya apa dia?
MIDF juga percaya pengenalan gaji minimum telah menyumbang kepada peningkatan gaji.
Dari sudut lain, macam, saya kat rumah, saya macam mana?
Jangan sekadar lihat dan lawat rakyat ketika kampen pilihan raya sahaja.
to elevate the conditions of the poor, uh, food, or even then is being questioned because the way it's being disbursed is questionable, is go, uh, sent through party apparatus and not concerned about effective disbursement that would, uh, uh, help, um, the rakyat as a whole.
Ya, ni baru, baru, something new yang aku dengar lah sebab, uh, macam, macam tadi aku cakap, dia macam cerita Robocop sebab dia daripada, macam Robocop kan, uh, seorang polis yang dah hancur berderai badan dia lepas tu,.
So, uh, then, after this all happen, do you regret join Melaka? That you think?
Beliau bagaimanapun berkata hampir pasti akan dihantar ke kawasan dipegang parti lawan dan bukan dalam kategori selamat.
Dan ini ada, kekaitannya dengan, apa yang kita alami sekarang, tetapi sebagai peringatan. Sebab itu, tiada, tiada pilihan.
Ayah, ni yang lenggang-lenggot tepi jalan ni, bawa payung, ini bukan Cik Melu ke ni?
They have to stop this nonsense and excesses.
Semasa mengumumkan pelaksanaan Perintah Kawalan Pergerakan semalam,.
This has, like, it, it, it's not even like something that we, we chose, right? It's, we grew up with it.
Dan untuk soalan terakhir saya, mengapa langit biru?
So, kalau nak tanya benda tu, abang rasa, abang takkan, dia macam, seolah-olah macam, kalau aku tak buat benda lain, tak apa.
Uh, aku dah, engine aku dah bunyi lah, kan, lah. Uh, memang sedap, man. Memang syahdu dia punya bunyi.
sebaliknya, semua pihak perlu menerima hakikat bahawa rakyat sudah memberi mandat kepadanya untuk menerajui kerajaan.
Melainkah, contohnya, macam, kau, kau, selain daripada makcik-makcik yang cakap-cakap kat kenduri tu lah bila nak kahwin, apa benda ni, makna makcik kerja ni.
Kita, ah, duong FFM buat, ah, dekat, ah, auditorium Johor Bahru. Penuh dengan penonton. That was fun as well. Yeah. Yeah.
For this, Aquarius, ah, remember, ah, Aquarius, ah, is kind of special.
What I thought was a concern, apparently, it's not.
And then I was waking up late and everything.
So, jom kita buat sesuatu dengan kurma ni supaya dia cepat habis. Okay, mula-mula kita ambil kurma.
As, ah, Emmie, Emmie Muhammad sendiri suka performance team ataupun branding of the team.
Tapi, yang ini, dia datang juga dengan blind spot monitor. BSM dan juga RCTA. Real Cross Traffic Alert.
Tapi, jurang antara penyair terkenal dengan budak jalanan yang huru-hara selalu saja mesra.
Yang penting, kita telah mencuba sedaya upaya.
Ada beberapa item yang saya recommend anda tengok.
popular dekat, ah, Hollywood, contohnya macam, Matthew McConaughey, Reese Witherspoon, Scarlett Johansson, Taron Egerton, dan banyak lagi, ah, contoh macam, Pharrell Williams, muncul untuk watak-watak sampingan, Halsey, Letitia Wright, Chelsea Peretti, ah, dan ramai lagi, dan juga Bono, okay?
Let's use this to contain water and put out the fire. Okay, jom semua.
lepas tu, O, P, L, K, M, N ni dah lusuh sebab ini ialah shoki-shoki yang saya biasa guna dekat Adobe Premiere lah.
Uh, setiap hari kita tukar juara dah berpuasa, kan?
So, kita akan ambil dah sebanyak yang boleh dari segi salah faham, bahaya, pros and cons, macam-macam lagi guys. So, tunggu apa lagi?
Abang tak belajar mana-mana, abang melukis ni. Sebenarnya, abang belajar sendiri. Abang pegang kata-kata tu.
Beberapa tahun selepas itu, Eberhard dan Terpenning meletakkan jawatan daripada Tesla Motors dan Elon Musk menjadi CEO syarikat Tesla pada tahun 2008 yang kini dikenali sebagai Tesla Inc. Kenapa Tesla berjaya? Kemampuan mencipta kenderaan elektrik yang hebat.
Ini di antara PPK yang paling ramai dia punya staff. Ah, dengan kabar 28 orang. Ya.
Dia tak tahu yang sebenarnya Instagram tak pernah bayar kami sebagai content creator.
Tapi, itu yang saya tanyakan. What is the niat?
Buat-buat sibuk sikit. Lepas tu, letak, apa, earphone. Yes. Dengar. Sikit, eh. Ya.
Salah satu sebab kritikan ini ialah pemusatan kuasa Najib dan kecenderungannya untuk memintas institusi dan prosedur yang ditetapkan.
Tapi, kalau anda nak guna untuk editing bagai tu, better anda upgrade lagi RAM dia. Kasih, kasih at least 16GB. Ataupun, uh, 32GB lah.
And, uh, you want to know the PE ratio?
Tapi, waktu tu, saya tengah pergi DIY, cik, barang. Dan saya terjumpa satu produk ni.
Or, you know, just, absolutely, will not allow you that kind of freedom. Controls you financially, for example. Yeah.
Kitorang pernah gila, tahun 2003 sampai 2004 event yang kitorang buat.
Pusat-pusat judi yang ada dekat Malaysia macam Magnum, kan, macam-dan macam, whatsaver tu, kan, uh, kedai-kedai nombor ekor lah, kedai-kedai nombor ekor sebagainya, mereka ini ialah pusat yang berlesin.
Saya kata, boleh tak saya hantar budak saya? Oh.
Jika anda melihat ke rumah teras itu, mereka telah melakukan ini.
Oh, selama ni, selama ni, eh, free mililah. Okay. Selama ni, secara sukarela.
baru-baru ini, itulah kes yang dikatakan wujudnya gangguan seksual oleh seorang guru kepada murid sekolah.
CAP menggesa kerajaan untuk: a.Memastikan pelaksanaan Pelan Tindakan Kebangsaan bagi menangani kekebalan antibiotik.
Dan kita tahu benda ni dah dibawa ke Parlimen tapi mungkin ada respon-respon yang, yang, yang nak disampaikan kepada masyarakat supaya kita tahu ini isu rakyat Malaysia tidak mengira agama dan bangsa untuk menyelamatkan Falestin dan Gaza.
Dia bukan, stage tu, dorang ni sudah biasa duduk dia. Betul. Tapi, viewer ni. Haa.
Haa, terutamanya bila kita cakap berkaitan dengan aset negara. Ya.
But Bernardo has been running that midfield, like,.
eh, tapi pada masa yang sama, dia juga bersama-sama dengan ahli kabinet lain di, eh, di Dewan Rakyat, sama-sama bertanggungjawab.
Dan sebelum tu, nama saya Azri, atau lebih dikenali sebagai Azri Walter. Sayalah seorang usahawan.
Kalau kita tak boleh sembang benda tu, fine. Nak kutuk kita, kutuklah, no problem. Mungkin kita depan pandang. Tapi masalahnya dah sembang. Kita dah cakap benda tu.
If you find that you've been in a sticky situation when it comes to relationship and you feel like you don't know how to commit or you don't know how to grow, talk to some people around you, man.
"Hari ini saya menghadiri sesi ramah mesra bersama Ahli-Ahli Dewan Rakyat dan Senator PAS di Parlimen.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan terhadap sistem keadilan.
Selain itu, bermulanya pandemik juga telah menyebabkan perniagaan minuman yang terhenti dan Syabil telah memulakan perniagaan lain iaitu baju raya jenama Elrah Exclusive.
Maknya, ayah dia, dan juga anak lelaki dia.
Nabil pun bukanlah seorang yang lokek untuk berkongsi.
Sebab aku, sebab aku tengah takde story sekarang ni. Faham. Hmm, ada tak? Ada tak? Pernah tak?
Demi Allah, dia kata, tidak ada sahabat Rasulullah yang masih hidup yang lebih layak berbanding beliau, berbanding Abdullah bin Mas'ud,.
So, there's no riding aids or electronics that assist with the way this bike performs or the way the bike, this bike handles, ah.
Adalah mustahil untuk mematikan graviti, kerana ia adalah kuasa asas alam yang mengekalkan objek terikat antara satu sama lain dan Bumi.
But, my therapist always tells me this.
"Saya selalu berpendapat, kami cuma mahu hasilkan muzik rock dan bukannya pop.
Dan berangkumi daripada ulu gombak sampai lah ke titi wangsa.
Sebab apa, Datin pakai kereta macam tu, saya pakai kereta kecil. Saya nak sama. Taraf dengan Datin. Tak, dah kena, kena.
First corner, lepas, uh, yang lines mula tu. Okay, ni, happen. Happen, kalau dalam terma, bawa, explain,.
Di mana cuba dalam pakai situ tak boleh. Kalau boleh tu mantap. Okay.
Now, because, uh, the governor have then, uh, initially given, given me a wrong, uh, uh,.
Apa yang saya masukkan dari darurat rakyat hari tu, ialah,.
Kenapa sekarang seperti mereka tidak membincangkan bersama"?
PRN Sarawak | Kekangan internet, pelajar terpaksa ponteng PdPR.
So, first kali dia ada motherboard, oh, okay.
Yelah, mungkin firasat orang tua mungkin ada betul juga.
Sebab itu saya mulakan dengan, eh, latihan technical vocational.
Beberapa acara lain turut menjadi tumpuan antaranya pameran seranggang polis lama dan terkini, pertunjukkan demo K9 PDRM dan pameran senjata.
kenal dan juga tahu hala tuju TMB, berkaitan dengan masa depan dan juga bagaimana mereka sebenarnya boleh memanfaatkan sepenuhnya aplikasi tersebut.
Haa. Terkenal, jangan terkenal, semua terkenal. Haa. Jadi, sekarang ni, kena berjaga-jaga, ya. Ya. Haa.
Haa, because ada, ada, okay, so, ni, ni yang cerita kisah Nabi, Nabi Nuh, eh, yang split the sea into two. Nabi Musa. Mu, aa, ya, Musa. Nabi Musa.
kebanyakan film Syafiq sendiri ataupun idea-idea yang datang dari dalam kepala Syafiq kan,.
Sudah tentu, ini dia: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y dan Z.
Berikut adalah beberapa penunjuk yang mungkin boleh digunakan oleh pergerakan itu:.
Biasalah, budak-budak yang tengah pandai mengangkat ni, kan, tengah lasak.
bertemu kembali untuk jam ini saya masih lagi bersama dengan Fakul Razi Rashid pendidikanan Merdeka Center membincangkan mengenai dengan politik, eh, perkembangan politik di Melaka selepas pelantikan ketua menteri baharu ke tiga belas sebentar tadi dan eh tadi kita ada membincangkan mengenai dengan persepsi terhadap kemungkinan kerjasama dalam pembentukan kerajaan negeri di Melaka ini tetapi eh kita nak melihat kepada persepsi ini dalam konteks pilihan raya negeri PRN yang kita jangkakan tidak lama lagi sejauh mana eh kerjasama dan apa yang berlaku di Melaka ini boleh.
Dan ini saya lihat sendiri dengan mata kepala saya. Peh-peh yang saya.
Ha, dalam musical Lawak Superstar kalau ada nak kata tiket.
Tapi sebelum tu, saya memang ada mic lah, PlayStation. Iaitu PlayStation 1.
Manakala di negeri sembilan, ada satu daerah terjejas.
Korsair Dark Core, ah, RGB Pro, saya tak pernah, saya, saya pernah guna, tapi saya tak pernah review, tak pernah buat video. Mousepad dari Korsair juga.
Gejala jangkitan itu membabitkan demam dan ruam yang bermula di muka sebelum.
Kedua, memperkukuh kerukunan tak terkelola dan institusi.
Eh, I also was surprised it cost $4. I also said $10. I mean, normally, kan? Kalau kita tambah ayam, whatever, whatever.
Saya, saya rasa kalau nak tanya pelaburan, tanya orang yang, ya, yang lainnya lebih tahu selain daripada kita.
Katanya supaya Zahid dapat jadi Perdana Menteri dan apabila jadi Perdana Menteri, segala kes ini akan digugurkan.
Uh, pendirian dan juga pandangan yang berbeza, uh, uh, bagi pemimpin-pemimpin politik bagi kerajaan ataupun di pihak pembangkang.
Jadi, di sini kita nak cerita tentang perkembangan ma'ahad Darul Faizin, aa, dan juga peluang kepada anda untuk berinfak di Jumat yang mulia ini.
Jadi, untuk, orang kata, air circulation, untuk ni, apa semua tu, lebih advantage berbanding kuda-kuda lain lah.
We know that there is this, this yearning to strengthen and deepen and identify that sense of national cohesion.
Dan dia akan naikkan kita punya rasa semangat.
So, korang yang dah datang sini, walaupun tak beli, korang wajib untuk scan dekat.
Dia dalam gelap-gelap ni memang tak perasan.
Saya bukan macam ni, ada HOT FM, ada ni. Saya satu je. Saya setia pada close sekejap.
Datuk Doktor, selaku Menteri Agama, ada satu isu yang lebih besar di tangan yang perlu Datuk Doktor tangani sebenarnya.
Timbalan Ketua Polis Daerah Kajang Sepertenden Muhammad Nasir Rahman berkata, dalam kejadian 1.40 petang, pemandu kereta Perdua Myvi itu tidak mengalami sebarang kecederaan.
So, are people allowed to go swimming even? No, dude, close. Yeah, yeah, swimming pools are closed.
Jadi, saya rasa, itu satu statement yang sangat berani lagi je.
Uh, spillover, or rather, you know, other effects.
Kalau lah, pada maksud yang lain ni, dia takkan ada ancaman-ancaman, sama ada dunia atau akhirat, ya? Tapi, tuan-tuan, tinggal semayang.
Noh, nanti duduk dalam syurga, tuan-tuan jumpa Sayyidina Mus'ab, tuan-tuan tanya.
Justru diharapkan penganjuran seminar ini dapat kita bersama-sama membawa seorang anak muda sambil membicarakan isu-isu.
Mainly because you can straight away just blame the agent and the agent admit that they were wrong.
Banyak kecik hati, banyak merajuk, full of emotion yang kita tak boleh kawal. Sebab,.
Uh, politik kepartian itu harus kita hentikan supaya apabila kita mahukan perubahan, perubahan itu tidak hanya berkibat luaran secara fizikal tetapi harus juga menampakkan, uh, perwatakan yang saya percaya akan ditonton, boleh dinilai dengan adanya media sosial dan sebagainya.
Okay, saya dapatkan seorang, saya dapatkan seorang, seorang, uh, pengundi di sini. So, jenis apa nampak dari segi.
Untuk menenangi konflik, eh, herimau Melayu dengan manusia, khususnya masyarakat orang asli. Jadi, eh, antara, eh, langkah,.
Bagi Ahmad Muaz, Ahmad Nazri 21 tahun, keluarganya turut menjadi mangsa banjir di Kuantan, Pahang.
Rencana ini meragut tiga nyawa dan menjejaskan seramai 1,490 orang mangsa yang melibatkan 112 ketua isi rumah.
Mesti kena nyak, mesti kena rajin, mesti kena berani ambil risiko, kena berani untuk ganggal, kena berani untuk ditertawakan, dan yang paling penting, kena fokus untuk capai misi.
Emergency, selain daripada, uh, turbulence tu, yang goyang kuat-kuat tu, itu sajalah.
Walau bagaimanapun, ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bersiul, walaupun mereka mempunyai bibir.
Semoga, eh, perkongsian ini bermanfaat untuk anda semua.
Okay. So, now, actually, talking about recovery. Hmm.
It will take us away from being who we are. Yeah.
Okay, so, untuk Tomb Raider, mula-mula saya buka tadi dia just keluar dekat monitor yang tengah.
Kerana kalau kita perhatikan, kalau kita diffract semua coalition ini hanya berdasarkan berapa jumlah parti-parti yang diperoleh.
Sebagai contoh, LV yang saya beli tu dekat Malaysia harga RM6,000. Dekat sana RM4,000 plus.
Tetapi, kita bercakap mengenai negara Malaysia kita ini, ah, jika semalam,.
Tinjauan Astro AWANI sepanjang proses tersebut juga mendapati ia berjalan dengan lancar.
Saya harap kita semua boleh jadi kawan. Okay. Okay, bibik.
Terdapat beberapa pembaharuan yang dicadangkan dan dilaksanakan untuk menangani kebimbangan tentang kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia.
Kita kena mengutamakan keselamatan dan nyawa lebih daripada segala-galanya. Jadi, terima kasih kerana menonton. Jangan lupa like, share dan subscribe. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Berkenan merasmikan panggung berkenaan pada malam tadi ialah Sultan Johor Sultan Ibrahim Almarhum Sultan Iskandar.
Syarat kelulusan produk import berasaskan daging dan susu ke dalam negara hendaklah mendapat kelulusan / permit import daripada Jabatan Perkhidmatan Veterinar (JPV ).
Jadi, siapa yang nak tolong sesama Islam? Kita lah. Di Malaysia ni, ramai dah. NGO, masuk, apa, semua lah, gila. Ah, di mana-mana tempat lah, Alhamdulillah.
Total berkomitmen terhadap olahraga bulutangkis dan telah memperbarui kemitraan jangka panjangnya dengan BWF sebagai badan pengelola internasional olahraga tersebut.
Uh, I should feel personally safer if there is, is, there is a dealer presence lah.
Dan benda ni you perlu buat in order untuk nak boost up.
Dari segi, um, consistency, rich works itu sendiri dalam menyebarkan bisnes mereka ini adalah satu perkara yang kita boleh contohi. Eh.
Saya pergi ke rumah orang, then saya, saya tukar dia punya casing, power supply, cooler, keyboard, mouse, headset, mousepad. Secara percuma.
Ada satu orang CEO kepada sebuah syarikat. Saya baca berita kematian dia.
Apa, saya pernah berjumpa dengan perempuan lelaki Indonesia bila dia sebut tentang, aa, paru-paru dunia, Gunung Lhasa, dia cakap, oh,.
Ada audio jack, ada 2 USB 3.0, RGB button dan juga power button. Yang tak ada reset button,.
Saya berkejelangan cover kerana saya tutup Kementerian Wilayah Persekutuan, jadi saya cover. Apa yang hebat di Kuala Lumpur? Twin Tower. Telekom Tower. Main satu lagi menteri, blablabla, TRX. Oh, hebat. Hmm? Ketua Raya. Semua gedung-gedung gemerlapan.
robots, the humidity, the temperature, what is preference for light, you know, and the internet of things is, is gonna be this, oh my gosh, we're literally creating Skynet, like, willingly. Yeah. That's just one of it. Second, computer vision.
empat ratus dua puluh tujuh perpuluhan lima juta ringgit, aa, melibatkan, aa, bekas Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin.
I think Joseph's gonna take over from here on. I'm just kidding!
Yang amount dia, net pay tu, kena masuk exactly.
Ah, dan banyak orang kata persembahan-persembahan dan program-program yang menunjukkan culture IDP3 tu sendiri yang ada dekat Australia sana.
Ya, I suppose, uh, we, this government is no longer functioning like a proper government.
Bukannya kita lawan UMNO kerana dia adalah UMNO.
So, ah, Ashadi sendiri, the owner of Box, tak suka the concept of franchise because kau just bayar aku untuk the name and then kau just run.
Duduk dalam kereta, kadang-kadang, kau yang ku sayang.
Malah, terdapat beberapa perkembangan baru-baru ini dalam politik Malaysia yang mencadangkan bahawa matlamat sedemikian mungkin boleh dicapai.
So, first of all, I, I, I, I really want to congratulate, uh, conc, uh, congratulates the, the, the new government. Yup. Untuk memudahkan cara tu, mempercepatkan.
Okay, pemasaran pula ada dua, dua kerja.
Dia cuba naik kawan Aziza, setelah selangor tak berkenan, akhirnya, pas bagi nama Azmin, Azmin naik.
Peruntukkan itu adalah daripada Kutipan Zakat Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan Mawid.
Pindaan termasuk peruntukan untuk perlindungan pemberi maklumat, perlindungan saksi, dan peningkatan penalti bagi kesalahan rasuah.
Ah, jadi, itu, dia punya punca tu. Bila buat stage. Uh, uh.
Tak tahulah kalau esok lusa nak kena start jaga ke kan.
Bila, bila saya seronoknya lepas saya kahwin dengan IC saya, memang konsisten setiap hari saya akan pergi gym.
Korang terlalu bebas ke, macam mana sekarang ni?
Pemimpin DAP hari ini memohon maaf secara terbuka kepada Kerajaan dan rakyat Sarawak.
Soalan dia, bagaimana boleh timbul minat nak jadi penyanyi?
Namun, begitu dirinya dikaitkan-kaitkan dengan prostitusi artis, keluarganya pun lantas ikut terganggu.
But let's say when I was going to LC Titan,.
Kerana ini penting pada kita, apabila dilakukan pindaan perlembagaan tanpa melalui proses yang betul, saya rasa ini merupakan satu pencabulan.
Fenomena peningkatan aras air laut dunia yang mengakibatkan aras ketinggian struktur ban-ban sedia ada tidak mampu menahan air laut daripada masuki kawasan daratan .
Ya, okay, macam, kau tak try harder lah. Haa, tak try. Lack-lack je.
Haa, orang kata apa, haa, dia punya, dia punya.
Teng memaklumkan, beliau akan terus membantu DAP walaupun bersara daripada barisan hadapan dalam politik.
Sebaliknya, tambahnya, kerja baik pulih telah dilaksanakan tetapi hanya melibatkan kawasan di bawah pentadbiran kerajaan negeri.
Dia pasangkan engine 6 cylinder, 3000cc turbo. Dia punya power berapa? Taklah setinggi yang tadi.
Tapi kalau ikutkan yang peniaga-peniaga kecil ni macam mana?
Penyokong laung 'bubar Parlimen' sambut kemenangan BN.
Yelah. Haa, ye, memang, memang, ye sangatlah.
Because I, memang akan all out in every way, kan. I akan bersiap.
Namun showcase anjuran Singtel TV dengan kerjasama Astro itu kemudian diteruskan beberapa minit selepas itu untuk meredakan keadaan.
Ketiga-tiga mereka bukan lagi ahli Bersatu dan akan bertanding menggunakan tiket Bebas.
Tengok solat dia, tengok warang dia, tengok ilmu dia.
Mahkamah Session Petaling Jaya menetapkan 15 hari bermula Mac tahun depan bagi perbicaraan tiga pertuduhan dadah.
Okay, apapun, aa, kita rasa benda ni cukup memberikan pengajaran kepada kita lah, kan semua?
Haa, jawab soalan tu, then, baru dengan jingitong. Okay? Jadi, uh,.
Dengan kedua-dua, angka itu adalah rekod tertinggi sejak sekatan COVID-19 pada 2019.
Datuk Sri Mustafa Muhammad berkata, terdapat peralihan yang jelas ke arah barangan dan perkhidmatan mesra muslim disokong pengertian konsep halal dalam dunia Islam.
Oh, okay, ni biasa, ni masa, tu, masa apa? Uh, event. Event, event. Okay, ni.
Kiranya, dia leceh lah, ah, dia tak boleh nak suruh dia automatic tukar dia buat sendiri, dia tak boleh buat benda tu.
Film-film, tapi medium tu adalah medium animation, kan.
Apanya, menyetujui, pandangan yang berhormat, in the mahkota berhubung,.
Function yang modern pada NVF itu ni, dia ada Y-connect. Y-connect, kan, bang, kan? Haa, Y-connect.
Yang ni kereta api mana kau ambil ni, Naim? Eh, Naim. Takpelah, apa pun, terima kasihlah. Hah, gerak, gerak, gerak, gerak, gerak. Ahem.
Dun Semerah di Parit Sulung sememangnya terkenal dengan produk hiliran PKS yang diusahakan penduduk.
Sebab, dekat situ je, Amy, kita boleh tunjuk yang kita ni creative.
KPM menjawab soalan Ahmad Joni Zawawi, GPS EGAN mengenai bilangan guru pengambilan one-off dan contract of service yang tidak melapor diri atau menolak tawaran ke Sarawak serta tindakan diambil kementerian untuk mengisi kekosongan itu.
At the bottom, there's a LED indicator. See, ah? See, LED indicator.
sampai je dekat college diorang, diorang pun drop, and diorang angkat-angkat barang apa semua, termasuklah Fadil ni angkat barang, and then, masa Fadil turun daripada dia punya seat belakang tu, dia terus tinjau, guys, kat arah seat ke depan.
Jadi, pada masa tu, saya, takut jugak, eh.
Pada hari kedua acara terjun dipertandingkan seperti tadi, penunjukan senarai Oh Zee Leong tergantung dengan Ng Yang Yeester Ong Ke Ying, jelas tiada tandingan dalam acara satu meter papa anjar lelaki individu dan tiga meter papa anjar wanita seirama.
Ia merupakan program jelajah pertama Anjuran Kementerian Pertanian dan Industri Makanan MAFI.
Saya telah buat satu research bagaimana saya nak jual buah pinggang saya.
Then, how will they, how will their AUM increase if they keep distributing money to you and they don't take back money?
ia termasuklah usaha mempertingkatkan kerjasama dua hala sedia ada dan meneroka peluang pelaburan serta bidang kerjasama baru yang menguntungkan negara.
Perdana Menteri akan diiringi isterinya Datuk Seri Dr. Wan Azizah Wan Ismail.
And, ada sekumpulan orang yang dekat tengah-tengah ni, aku boleh cakap diorang ni kumpulan menggeletislah.
Dan, eh, ramai viewers kita, penonton kita, pengikut, eh, keluar sekejap yang suka melihat, eh, respon yang, eh, tuanku, eh, berikan.
Susah, susah, macam, even aku pun mesti lagi buat benda tu macam tu, buat benda macam tu sampai sekarang.
Esok kau minta pada Papa, selagi kau suka kacau orang, kau takkan dapat barang permainan ni. Kau faham, tu? Mm. Kau mesti ubah pelanggan.
Bang, okay ke kalau guna barang refurbish macam PC, laptop refurbish? Takde masalah. Cuma, kena pastikan.
Kita sering membahaskan isu tentang Piramli ni seolah-olah boleh melihat masa depan. Ya, betul. Kan, kan, lah.
Dan jika dapat lihat, di bahagian sini,.
Yang telah digubah oleh saudara Azim Shah.
Uh, kecuali itu, dan beliau juga merupakan, uh, pakar ekonomi dan korporat yang sangat, uh, disegani di negara ini. Dan, uh,.
Justru, saya mohon Menteri Dalam Negeri menyatakan status permohonan kewarganegaraan Clara Sonia Joseph.
You know, tak, tak stable tau. Haa, ya, ya, ya.
sampai Brunei tu, eh, takde apa-apa lah.
Tapi satu lah, aku rasa dua je.
Akta Hasutan ialah undang-undang era kolonial yang telah digunakan untuk menyekat suara yang tidak bersetuju.
CDK Terbabit memaklumkan mangsa menerima hadiah cabutan bertuah berjumlah RM326,000 selepas mangsa kononnya berjaya meneka tajuk lagu.
Either here or here. You can actually click that.
So, it's more to hands-on courses, not like, uh, pure sciences.
pengalaman ngeri dia sendiri waktu ni lah. Okay. Cerita dia macam ni. Semalam,.
You can see the answer at the back. Sekali imbas pun boleh nampak.
Itu, selepas pihak pendakwaan dan pembelaan, bersetuju dengan tarikh-tarikh yang dicadang dan ditetapkan.
So, anda boleh baca dekat description box below, macam mana anda boleh menang sebuah printer 3D.
Itulah cara AI ni dapat jawab soalan-soalan kita walaupun soalan-soalannya abstrak, spesifik dan pelik pun dia tetap boleh jawab.
Pengisian aktiviti dalam program itu juga adalah bersesuaian dengan tema pertandingan yang ditetapkan oleh pihak penganjur .
nak kalahkan Adesanya, kan? Tapi Strickland memang, tak tahu lah. Satu, defense tu sangat bagus lah. Defense tu sangat on point.
Tapi, Rita tahulah lelaki-lelaki ni ego tu sendiri. Haa, menyampah, Aunty. Rita, tolonglah pujukkan Aiman tu, eh. Suruh dia ambil cuti balik sini.
Uh, sana, dekat Thailand tu, lebihkan kepada disiplin lah. Banyak disiplin. That, disiplin, uh, work hard.
So, do you play the game now or what?
Setiap minggu jugalah aku tengok cerita Ben 10 ni. Tak tinggal langsung, eh. Tapi yang original tu je lah.
Okay, kalau korang tinggal dalam gua lately macam aku,.
So, ini dilihat sebagai the new guard lah.
Sebab benda tu, bukan, aku tak, aku tak tahu detail kan, macam tu.
This one lah. Ya, jumpa lah, Tony. Ha, macam itulah, lebih kurang. So, cap.
You will get to see this cascading pool. That is so nice.
Bijak menggunakan apa sahaja yang ada di screening dia, termasuklah, uh, macam challenge-challenge, apa, uh, trend-trend dekat TikTok, you tiru, eh, ah, you tiru pula, ah, you inspirasi. Inspirasi. Yeah.
tumpuannya ke, kepada boat A dan boat B.
Why not kita pakai dia punya microphone? Hi.
Ada flash, okay, untuk bateri, up to 22.1 jam sehari. Wow.
Jangan lupa saksikan Nikky Palikat di Gegarvaganza mulai 21 November di Astroria.
sebenarnya, aku banyak buat project-project, eh, sekolah alternatif ini bermula tahun 2015-16 lagi.
So, kalau jatuh, baru kita boleh buat duit. So, dia punya, apa,.
Dan bila Fahmi mengatakan melihat ramai penyokong, ah, Pakatan Harapan bergembira, ah, bagi saya, bukan saja penyokong Pakatan Harapan, tapi rakyat Malaysia juga merasa lega dan gembira.
Macam aku katalah, berbalik kepada ilmu yang digunakan, yang dipraktikkan pada zaman itu, kejadian itu tidaklah mustahil.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan lain!
Kita ada satu giveaway walaupun tak mahal sangat tapi okeylah giveaway kita kali ni. Okey, okey. wireless mouse bawah RM200 Malaysia. Wireless mouse bawah RM200 Malaysia. Tak lain dan tak bukan. Anda boleh beli dua.
Kita jumpa lagi pada episode yang seterusnya dalam What the...
Saya tak ingat nama ada, tapi ada.
Pada masa yang sama, perbicaraan juga telah menekankan sifat rasuah yang mendalam dalam sistem politik Malaysia.
So, hari ni kita nak buat sikit review tentang sebuah film terbaru di PowerGum iaitu film Satria Dewa Gatot Kaca.
I akan macam, ulang, ulang joke ni banyak kali. I think it's very Malaysian.
Uh, I just finish work, no, we, I just finish work and there's a lot of meeting about the way forward for the company and that involves a lot of multimedia creation and videos and strategies on social media and things like that. And then now, uh,.
Kena buat keputusan dalam waktu yang cukup tertekan sekali. Ya.
Nasib baiklah, microphone dekat Dewan tu melekat dekat beja tu, tau tak?
Okay lah, sebab, okay lah, macam, sebelum ni pun, I dah pernah, macam, aa, mengalami benda-benda yang, macam, viral lah dekat Twitter, apa-apa semua, kan? Cuma bagi saya, aa, ha?
Dia bukan untuk, ah, focusing on dia punya itu cooling, ah, manis-manis sangat-sangat, tak ada. Ini flavour dia pure sahaja.
So, uh, thanks for all the case studies. Now, when you look at.
audit committee dari segi juru audit dalaman dan untuk, um, um, juru audit, um, luaran. Ya. External auditors. Um, normally, um,.
Itulah serba sedikit tentang sejarah Proton Saga.
Tapi, dari segi macam belakang tabir tu, pendapat aku masih perlu diperbaiki lagi.
And one day we all, we'll be truly Asia, truly Malaysia, Asia, Bay-sia. Okay. I wanna rename Malaysia to Mal-.
Di antara tanda dajjal dah muncul, bukan nak muncul, dah muncul.
Kira macam, kan, Sacred Rihanna tu watak, watak yang di,.
Keduaan kecemasan kelihatan di luar lapangan terbang antara bangsa itu awal pagi tadi.
Memang dilaksanakan oleh JKR Sabah sekarang. Cuma PDP ditamatkan.
antara saya dengan Aishah Tan, apa, Dato' Aishah Tan, yang mana, eh, sebelum ni, eh, lagu-lagu saya, eh, banyak, eh, beliau yang, ah, memainkan muzik bersama dengan Ramli Saleh.
If, if, if it was not live,.
Ini telah digunakan untuk menutup suara kritikal di media dan telah menyumbang kepada iklim ketakutan dan penapisan diri.
Sementara tunggu, ni ada kek buah kukus, cik Noda buat dua hari lepas, tiga jam setengah rasanya kukus tu.
So, I'm very sorry to those yang nak pergi ke, uh, UBRAH, tapi, um, udara yang lebih besar adalah kesihatan awam dalam hal ini.
Aku tak paksa guna alien batang yang ni sebab alien batang versi Ultraman Jack agak rare, susah nak jumpa.
Kalau ditanya, orang tu dah, oh, okey, okey, tipu lah. Macam orang game, tipu, tipu, confident.
There's a few goodies that is happening in the property market.
Ni kostum War Machine Armor Mark III dia nampak sikit garang lah, ujarnya.
Hari ini, saya berada di salah sebuah restoran milik selebriti media sosial yang dikenali dengan hashtag, Aku yang pakai, kau yang panas.
Maksudnya kalau anda beli Gigabyte tadi pun, performance HP Victus ni lebih kurang sama sahaja.
Kerajaan Negeri akan memantau pembangunan rangkaian ekologi dan mengawal penggunaan tanah dalam kawasan koridor ekologi CFS .
Tapi, untuk professional punya work, aku rasa, aku lagi prefer standard controller yang macam tu.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat awam dan antarabangsa boleh diberi jaminan perbicaraan yang adil dan saksama:.
Uh, penghujung, akhiran kita, mungkin satu tips, atau satu dua tips, untuk you lah, sebelum, adik-adik kita, melangkah, ke dunia,.
Ah, dia akan naik sedikit demi sedikit. So, jom, kita komplitkan.
Why not you just, maafkan orang tu, and then,.
Haa, korang rasa boleh terus jadi king tak untuk segmen D?
Dua bahagian iaitu Tanah Merah dan Kota Kinabalu tidak terlibat kerana digantung atas sebab-sebab tertentu.
Macam Encik Budi kata, dia Indonesia, US tu antara yang, yang tengok lah episode tu.
Bahan kering ataupun bahan untuk ayak, jenis guna tepung gandum, satu setengah cawan.
KEHADIRAN penonton di dalam sesebuah program menjadikan sesebuah rancangan itu lebih bertenaga.
Dia, dia bergantung anak rock and roll.
Beliau ditemui selepas melancarkan Briged Sukarelawan Banjir BN Perak di Bangunan UMNO Perak di Ipoh, pada Rabu.
Ah, babi-babi ni, dia tak sentiasa duduk dekat hutan. Sebabnya, mereka kebanyakannya boleh ditemui di.
Demand and supply theory dah pun dibentangkan.
Tak, saya nak tanya dulu kat sini.
Agak kecewa lah, sebagai fan KL, eh. Okay.
So, I think, uh, respect, regardless, whether you're artist, ataupun you're non-artist, ke apa ke, um, do respect this issue, because, uh, we don't know.
Masukkan campuran cairan coklat dan butter tadi. Kacau seketika dalam anggaran 30 saat. Cukup sekadar sebati.
So, hari ni kita nak buat puding caramel. Okay?
Uh, korang boleh tinggalkan komen ke bawah.
Uh, di peringkat, um, ekonomi, contohnya, pemetaan di peringkat granular seperti itu akan membolehkan kita mengetahui dengan lebih tepat sektor mana yang menyumbang.
Bersinden ni, macam, melodi-melodi Jawa, macam tu lah, melodi irama-irama. Saya,.
Mata aku tertarik kepada satu figure yang ada dekat area situ.
Situ, aku ajar, rupanya, kuda ni, berkuda ni, sunah.
Kembali bersama Sweden tidak mudah bagi keluarga saya - Ibrahimovic.
Rana peminjam terbabit terdiri dalam kumpulan yang mempunyai masalah keuangan.
So, hari ni dah hari yang ketiga selepas diorang dapat vaksin. Laila pun rambut sudah pan that. So far, so good. Langsung takde demam. Nothing ke? Sofia macamana? Ada apa-apa tak? Takde apa-apa kan? Laila, ada apa-apa tak?
Halo, assalamualaikum, kembali dengan saya di Batu Pahat, Johor.
Walau bagaimanapun, kumpulan dan pakar alam sekitar telah mengkritik langkah-langkah ini sebagai tidak mencukupi.
Datuk Sri Anwar Ibrahim, dia pergi ke Tambun untuk merampas balik dan menunjukkan kelebihan pada masa yang sama Datuk Sri Ismail dan juga, eh, Datuk Sri Zahid.
Price pool pula, kita pula dah kena bagi kat player. Haa, player kan cakap, eh, aku,.
Mengambil kira cuti-cuti yang bakal berlangsung seperti cuti Adik Adha ataupun cuti Hari Kemerdekaan dan sebagainya. Dan,.
Kenapa tak buat semua terus? Kenapa perlu ada tanggung-tanggung, ha?
Fokus turut diberi kepada kajian potensi pelaburan asing serta mengukuhkan pelaburan tempatan melalui sokongan bantuan matri.
Dan kita beralih ke bola sepak kabar angin yang kuat bertiup kencang sebelum ini akhirnya menjadi kenyataan Jurulatih bermulut celupa, Mourinho, kini sah bergelar pengurus Manchester United.
Yang penting kat mana-mana kita pergi ni,.
Ah, saya mendengar, ah, dengan baik, ah, ucapan daripada, ah, pemimpin dan juga ahli-ahli yang berhormat.
And if, if you, if you feel like you don't have a group of friends that can keep you accountable, maybe your resolution is to get new friends. Oh, shucks. For reals.
Ehm, dan, eh, rencana politik seperti biasa, saya tidak fikir ini pimpinan, eh, dianggap bertanggungjawab.
Sebab kena fikirlah kalau macam full-time blogger.
Walhal, harga dia, tak jauh, beza pun.
di bandar dan juga luar bandar tidak dapat mengikuti kelas-kelas pengajuan secara online kerana tidak mempunyai perantin yang cukup, tidak mempunyai wang untuk membeli data internet, tidak mempunyai komputer ataupun capaian internet di kawasan mereka tidak memuaskan.
Gerakan, eh, ini, mereka wujudkan untuk, eh, gerakan hashtag,.
physical ni. pakaian luaran. Tapi, Allah tengok pada hati kita.
Eh, look spender. Berpeta asli. Dari spender, corak ke G.
Pasukan tentera pula menyebut tunduhan itu sebagai tiada asas dan tidak bertanggungjawab.
Orang TV ni, dia tak berapa suka dengan aku, dan berapa ramai lagi lah. So, dia asyik cari kesalahan aku. Kesalahan yang kecil. Aku dah macam,.
Lapan tahun menanti, Yoo Jae Suk umum isteri hamil anak kedua.
Bagi saya, ini adalah grafik kat yang design dia paling mencapap untuk tahun 2022.
Kita tolak ke tepi Sabah dan Sarawak lah. Sebab itu special case. Kita ambil Semenanjung.
Rasa berkaitan dengan sensasi yang disebabkan oleh makanan atau minuman di dalam mulut anda.
Hah, aa, okey, aku dah tutup pintu, lantak engkau, sekejap lagi jemaah sampai, aa, dia pun macam, okey, bismillahirrahmanirrahim, dia pun solat sunat dua rakat. Dia pun Allahu Akbar.
Kita tengok, uh, dekat sidayan baju rumah saya tu, adakah ada penambahbaikan bila kita pasang mesh.
Satu bidang di mana kemajuan telah dicapai adalah dalam mengukuhkan tadbir urus dan langkah anti-rasuah.
That will really resolve in the cleaning portion.
Jadi, penonton mengharapkan bila adanya season 2, mereka menampilkan pula budak-budak ni dah masuk college ke.
Itu maybe siapa yang, macam, fan ni yang datang sana, yang bagi photocard secara free, siapa yang beli, kan? Tapi, I tak ada pulak tadi. Tapi, tidak mengapa.
Kerajaan Gabungan Parti Sarawak GPS akan terus memelihara kebebasan beragama dan menolak unsur ekstremisme yang boleh menjejaskan keharmonian masyarakat berbilang kaum serta agama di negeri itu.
Bawa pergi ke hotel dan hantu tu menghantui dia sampai lah pergi jumpa Tok Bobo semua. Itu je. Okay? Simple as that.
But, of course, because cryptocurrency is purely digital. Yeah. For the most part. Then, there's that risk there.
Ah, ini dia, 144Hz refresh rate dekat, dekat screen smartphone. Memang smooth habis, bosku. Kita masuk YouTube dulu.
Selepas kedua-dua ibu bapa mereka maut akibat jangkitan COVID-19 pada tahun lepas,.
So, tu yang dapat jadi radio announcer untuk Mole FM, eh, dari pukul 10 sampai pukul 3 petang.
Building, making new friends and all, uh,.
Haa, macam diorang anggap kadang-kadang cikgu-cikgu, ada satu cikgu kena tangkap. Takkan kena nak tutup. Semua cikgu. Haa, takkan nak tutup sekolah. Okay. Okay. PU bermasalah.
When it comes to a point where you realize that you are not able to accept reality,.
Walaiqin yang dhuru ila fulukikum wa amanikum.
Tapi, ini bukanlah masalah dengan bahasa Melayu semata-mata.
Namun, ikan emas hidup di dalam air dan tidak mempunyai kaki, jadi mereka tidak boleh menunggang basikal.
Jay-Z dan juga Jay-Z. Haa, tak apa, Daniel.
But, it was, you managed to get your ticket to the seat lah. So, that's the main thing.
Terima kasih menonton kami dan, aa, soalannya, apa cara kita maafkan diri kita untuk kita buat nak capai, nak capai matlamat dan rasa sempurna? Mungkin, aa, ibu boleh jawab, ibu? Hmm.
Jika singa gagal menangkap mangsanya, ia akan terus memburu atau mungkin mencuba lagi kemudian.
Suami, bila dia dah bertanggungjawab, dia akan tanya apa yang penting-penting je, yang anak macam mana. Betul?
I mean, dia own, dia sekarang own. eh.
Mereka tengok daripada nilai adat, iaitu, adat waktu tu, tekan, supaya kahwin dengan orang yang sama kaum, kan?
Tapi, masa tu, kita orang memang rancak lagi lah. So, satu hari tu,.
So, Vanessa pun, you know, cuba untuk,.
Be able to bounce back much quicker because now you have this sort of,.
Tetapi sebagai orang yang pernah dijajah lah, eh, ataupun kita kalah,.
Tapi, dah rahasia. Haa. What's up? Pervina Game Ons Army. What's up? Hai. Eh, dah ada kat sini, ya. Roma Gaming bawa dia kat sini. Let's go. Iman suka dah tengok orang kata.
Ha, tu, satu orang akan, tak silap saya.
Saya yakin semua exco saya akan buat kerja mereka seperti biasa, turun padang di lapangan, itu semua tugas biasa.
Katanya, perkembangan positif itu sekali gus mampu menarik pengundi untuk memberikan sokongan kepada calon-calon PN.
Norhizam Hassan Baktee tidak dicalonkan - Majlis Presiden PH.
Uh, Neon. Waalaikums, uh, okey. Uh, Waalaikumsalam.
tanpa menyusahkan menteri di Jabatan Menteri Halawa Islam.
Russell Crowe dalam film ni, dia, hehehe, aku jadi takut tengok dia. Sebab, dia,.
enam, tiga, tujuh. Okay, sikit lagi nak siap dah.
Uh, befriending someone who's a little bit lost, even midlife, you can't solve it by just giving someone a hamper.
Saya Nazir Atari, sesungguhnya tiada hari tanpa sukan. Teruskan menonton berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Bila dah siap potong gaul tempeh dengan sedikit garam dan kunyit, tahu pun sama, kedua-dua bahan ni kita akan goreng nanti.
So, sekarang saya dapat control, saya punya, saya punya mouse balik. Lepas tu, dia punya power consumption. Power consumption,.
Apa, penunggang, penunggang, penunggang basikal dia sampai jadi macam kes yang,.
Alright guys, so I'm trying a totally new mic setup once again and hopefully this really resolves the sound issue lah.
They just, apa ni, teruskan ataupun implement.
Eh, apa lah, tu? Eh, sabarlah. Satu-satulah.
Aa, so, di sini menunjukkan bahawa tak kisah awak.
Haa, tentang kalau you talking about drama, ada lah kot, kopitiam.
Uh, dan sebenarnya boleh sahaja diberikan dari segi bentuk gaji.
Tapi, nak tanyalah, prinsipal tu pun you dah bayarkah?
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi atau keupayaan untuk melihat warna.
Ini termasuk langkah anti-rasuah, piawaian buruh dan peraturan alam sekitar.
First je, eh. First tu aku ajar. Tiga ke dua, tah? Aku, ngakak aku. Kan, kursi yang,.
Bidoran, Siti buta hai. Siti cuba untuk.
Lepas tu, kita tengah bersihkan cargo aircraft.
Right? Located right next to the pool.
Ada program lain, ya, yang, um, amat, orang kata, memberikan, uh,.
Kemarahan Republic Island semakin meningkat dan Britain meningkatkan kehadiran tenteranya di Island Utara sambil menghapuskan sebarang sisa pemerintahan sendiri.
Aku tahu, Haja tengah geli dengan benda ni. Nampak reaksi dia.
But then, sekarang kita jom tengok, uh, official trailer untuk film motif arahan Nadia Hamzah.
Haa, 9 inci tengah tu, lepas tu dia ada kamera apa semua lah, lepas tu,.
Dia masih benci kepada saya. Hmm. Tapi dia janji.
Pada percubaan pertama tu, dia kantoi dengan polis. Dan dia masuk penjara sekejap. Hah.
Tapi bila aku tengok trailer ni, oh, shit, I wanna, I wanna get that ticket.
Uh, isteri suri rumah dan, uh, suaminya dalam bidang, uh, what you call that? Contractor.
I said, okay, you owe it to yourself. You do one solo album.
Product, bukan makanan, yang ada pembung, bungkus.
Dia koyak baju dia, dia balut tangan dia, nak ambil batu, nak bersihkan gua. Habis baju dia. Jadi, lepas tu lah yang terakhir.
Bersin boleh menjadi agak kuat, tetapi ia tidak mempunyai keupayaan untuk mengangkut sesiapa ke masa lalu.
But my friend had to leave because he bit her on the lip and she had an allergic reaction and her lip swelled up to three times the size it was. Oh my god. So he had to leave. Okay.
Dan kita buat unjuran untuk dos, eh, pertama, dos kedua, dos penggalak pertama, dan juga kita buat juga unjuran sedikit untuk dos penggalak kedua, second booster dos.
Barisan Nasional yang menang dengan majoriti 2 per 3 pada pilihan raya Negeri Johor, komited melaksanakan reformasi dalam pentadbiran kerajaan negeri dan membudayakan naratif politik baru.
Ah, kalau upgrade tu, better go for MSI Tomahawk.
Analisis is actually much more than numbers.
Tapi, Qpex seperti mana beberapa pressure group yang lain, kumpulan-kumpulan tertentu, dia akan sentiasa, uh, mempertahankan status quo.
Tapi mungkinlah satu hari ni nak jadikan cerita, nak jadi ujian, kan?
Dan anda kata kalau itu pun beliau lepas,.
Ah, okey, ah, sebenarnya, sebelum tu, saya bermain dekat Selangor Champion League dengan Klasiko FC. Jadi,.
Kaedah jumpa terus hanya dibenarkan untuk mereka di bawah kategori berikut.
Uh, ada satu map je, satu map je untuk dapatkan menang tu. Uh, iaitu,.
Confused, kan? Tak cukup Betty je tau, guys.
Pada bulan April 2021, Azam dihadapkan ke mahkamah atas pertuduhan membunuh. Tapi dia tak mengaku. Dia cakap dia tak bunuh.
Sebelum MCU lagi pun. Memang berkait kan? Naruto pun, titipu tau. Berkait-kait kan? Haa.
Very young team. Team yang muda. Semua benda muda. Tapi experience. Senang kerjalah.
Pada sesi hari kad laporan yang diadakan di bangunan Parlimen semalam, beliau dan Ketua Setiausaha Negara Tan Sri Zulkiali menerima kad laporan berkenaan.
So, hari ni kita nak borak and then mungkin kita boleh belajar something daripada kes dia. Alright? Kita go to biodata dia lah.
proses tu maksudnya pergi sembelih dan dia pergi sediakan untuk jadi juadah kita lah.
Tak ada bank pergi call kita, cari pasal dengan kita. Tapi, who knows?
Ah, dekat YouTube, MyStone ni, dia ada beberapa stage, ya. Stage yang pertama adalah, Graphite.
Basically, film ni adalah action adventure tentang, uh, treasure hunt.
Castillo disingkirkan daripada jawatan dan ditahan selepas cuba membubarkan badan perundangan dan mengumumkan akan memerintah melalui tekrik.
lni bertujuan untuk memastikan semua produk berdaftar yang dipasarkan serta dibekalkan adalah selamat dan berkualiti .
Mungkin ramai di luar sana yang nak tahu macam mana cara bumbung ini buka tutup. Macam mana cara dia berfungsi. Haa. Okay. Kita tengok.
Seorang remaja lelaki yang tular dimandikan seperti jenazah kerana mencuri tabung masjid awal tahun lalu.
So, I thought, okay, let me put in money. So, this was around here.
So, keyboard saya pakai sekarang ni adalah custom keyboard lah. Ini adalah Duhoro, VN98.
Warna biasa untuk ayam adalah campuran coklat, putih, dan hitam.
Tak lagi, rakaman ni, tengok orang jawab lah kan?
Tapi, dia, kebanyakan, kat Europe ni, dia punya, metro dia, MRT dia, tram, bus, kebanyakannya on time.
Koncert Slang akan berlangsung pada 19 Disember dan konsert ungu pula pada 26 dan 27 Disember. Apa? Dua hari, wey. So, tunggu apa lagi, guys?
Eh, nampak awak macam ada satu tim yang besar.
So, dekat sini akan timbul isu sikit yang mana, Yelah, macam mana korang nak cocok display port dekat HDMI.
balik dia keluar, I think dia dah, dah, dah mula tak berapa sihatlah, kan.
kurang, terlalu banyak, terlalu kurang masa saya bersama dengan anak-anak.
So, anda boleh nilai sendiri sepanjang video ni.
menjual dengan teknik. sebab, apabila kita ada teknik jualan,.
Yang i5 12th gen ni pun saya dah pernah review.
Sorry, dengan izin, tidak ada keperluan untuk tafsiran pun.
Haa, macam-macamlah sedang terdekat di luar sana. Ya.
Saya pernah, eh, melalui proses ni menjadi juri, in fact, kadang-kadang saya cuba, cu, saya cuba bagitahu mereka-mereka lah.
Sekali lagi, sekutuan Kuala Lumpur mencatatkan bilangan pengundi dalam kalangan anggota polis dan pasangan yang tertinggi. Lapan belas ribu.
Haa, dia boleh naik daripada kanan, atau juga,.
Adakah sebab kita tengok realiti latihan dengan bapa yang tegas.
Keseluruhan 21 rekod kebangsaan diperbaharui, dengan canoe paling banyak dengan 13 rekod,.
Uh, apa ni, short term, ataupun, long term, apa ni, returnable to the, income, ataupun, revenue for the our country.
So, siapa-siapa yang ada laptop baru ataupun tak nak jadi lagi parah benda ni, anda boleh beli, uh, microfiber punya. Ah, microfiber cloth. Saya ada letak link tu, uh,.
Nasib baik kita ada, sekarang kita ada, aa, apa, rice cooker yang boleh tumis kat dalam. Hahaha. Cantelah.
Memang kalau you lihat content I banyak pasal lah tentang hormon kesihatan lelaki, testosteron and everything kan.
Nak siasat macam mana kalau dia masih lagi menteri?
Aku akan tengok kali kedua, kali ketiga, semata-mata untuk tengok dengan member, dengan nak dapatkan lagi punya info yang lebih detail semua kan.
Kesalahan itu didakwa dilakukan di Jalan Mayang di sini pukul 10.40 malam pada 28 September lalu.
And, you were like, oh, but how do you know the difference? Oh, you will know the difference. Yeah.
So, daripada situ, macam, aku fikir balik sebab aku dah start buat videografi daripada 2019 lagi.
Ni macam cerita asrama pula, budak. Tak apa lah.
para petani yang terlibat dalam penghasilan coklat khususnya.
And, ah, yang lain tu saya rasa tak ada masalah sangatlah.
Ni, nama dia, Salmah. Salmah, Salmah. Alright.
2014, tiba-tiba, berapa orang imam muda masa tu? Ada 30. Ada bentai. Haa, ada 30. Ada bentai 6 orangnya. Tapi yang declare bersama?
Uh, ti, keluar daripada, uh, perangkap negara membangun.
Walau bagaimanapun pihak kementerian ada memaklumkan kepada pihak polis dan kita ada membuat kawalan pada hari tersebut.
Dan, ah, dua puluh tiga kluster yang lain tiada pertambahan kes.
Lepas tu, Sehun, dia boleh, ada power angin.
InsyaAllah, saya akan ulas backlash berkenaan dengan hal ini dalam video saya yang akan datang.
Semalam, Setiausaha Agong UMNO, Datuk Seri Ahmad Masran berkata Perdana Menteri akan mempersembahkan cadangan tarikh pembubaran Parlimen kepada Yang di-Pertuan Agong.
Dr Sahruddin sebelum ini memegang jawatan sebagai Setiausaha BPN Bersatu Johor.
Nabi Muhammad SAW mengambil maklumat kesemuanya, maklumat langit itu diambil daripada Jibril AS. Wallahu, Subhanahu wa ta'ala, alam. Untuk sesi kali ini.
Walau bagaimanakun, turut terdapat banyak kemudahan sukan di kawasan Proton City Sports Center dan UPSI Sports City yang berhapiran dengan Hulus Langu dalam radius 20 kilometer. Terima kasih, Mohd.
So, ini, dia tangkap roh jahat, buat masuk ke.
Maksud saya, nak beli 10 hari bulan 10 pun, ada dia punya promotion.
Apa yang nak cakap? Ha, macam, aku nak cakap, betul.
Sarah berkaitan dengan, eh, kemangetan dengan kematangan politik, eh, bagi pengundi yang, ah, membuat pilihan pertama kali pada PRU 15 dan juga PRU yang akan datang.
Terengganu benam Penang 3-0, hidupkan peluang ke Piala AFC.
Dan, kenapa rumah dia ni gelap semacam? Memang satu lampu je ke?
Kalau, kalau, berapa, total 50 ribu, betul, bang?
Untuk korang, korang kan dah berkahwin, kan? Kadang-kadang ada paksaan surut, kan? Gaduh, baik. Okay.
Jadi, udara boleh keluar masuk, sejukkan bahagian mata kita tanpa ada sebarang masalah.
Kesanan ni, kepada kita semua juga. Kita semua pun pernah langgar peraturan.
Uh, kita terpaksa potonglah. Terpaksa potong markah.
Confirm diorang tak nak buat benda tu.
Allah tak acihlah, korang dah, dah siap carilah. Aku baru nak cari sekarang.
Eh, over the last many years, kita ada program tapi tak cukup banyak.
Uh, pihak polis juga perlu melihat kepada bagaimana, uh, adakah TNB telahpun menutup, uh, bekalan elektrik di kawasan tertentu sebab kita faham TNB ada tutup, eh, uh, bekalan elektrik ataupun pencawa elektrik, mereka akan tutup jika berlaku banjir.
Of course, I ada limit daripada seorang individu, seorang Muslim or whatever, but it's my job as an actor and saya tak rasa saya melepasi batas-batas mana-mana and at the end of the day, apa niat, tujuan, hala yang kita pergi tu adalah untuk.
Pelaksanaan ni mesti really, really hands-on, teliti,.
Sedikit dadah di Terengganu dikesan menggunakan perkhidmatan kuria sebagai taktik baru pengedar dadah bagi mengaburi mata pihak berkuasa.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kemahiran kognitif yang diperlukan untuk memandu.
invest dalam, you know, within our country, dengan incentive, dengan, eh, mungkin tax incentive ke, daripada kerajaan. So, ramai orang boleh.
Bos baik salah pun tak berani nak no go. Nabi Ibrahim kena togo siapa?
Dan kali ini, saya kira, dengan, ah, kerja keras mereka, Pali dan Tina'ah ni, ah, semua orang pun tahu, mereka satu, ah, gabungan,.
Sekarang, sekarang dah tak ada TikTok guru lah.
Uh, beliau percaya dan berharap bahawa perayaan Fahbali ni akan memekarkan lagi perpaduan antara rakyat.
Dia dengar gitu lah, macam berong besar dekat luar dorm lah. Iyalah, iyalah, iyalah.
"Dalam konteks ini PN dan BN boleh jadi kalau tak ambil satu langkah mengelakkan daripada pertembungan banyak penjuru yang menyebabkan semua kalah.
Hati mula rasa manis dengan ibadah. Yang ketiga. Allah meletakkan kita pada tempat-tempat kebaikan.
Malaysia telah mengambil langkah penting untuk memerangi rasuah dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Ingat ya, tidak kira di mana saja kita merayakan hari raya ini, jaga SOP. Salam Aidilfitri.
Masa tu saya tak, tak faham dan saya tak boleh accept benda tu sebab saya rasa, eh, banyak je orang kaya dengan buat investment kan.
Sebab selama ni, Uncle Hong yang tadi tu, yang, uruskan.
Sebab, PowerGum pun berhasil buka, tutup, macam ni, kan? So,.
Dia dibesarkan dengan pakcik dia dengan secara disiplin lah. Sebab kau seorang samurai.
Macam mana bukan lama, eh, berkerja dengan your mom, obviously, a very senior actor. Yeah. So,.
Okay, and untuk material dekat bahagian luar dia ni, dia guna material fabric. Dan dia hard case tau.
Korang mungkin tertanya-tanya, apa yang best sangat pasal projector dekat belakang aku ni? Aside of harga dia bajet lah.
Semua yang datang tu, semua Allah dah tulis lah bagi aku. Allah yang gerakkan semua benda pun. Aku just menjalani je benda tu.
yang overnight akan mengapungkan, eh, harga minyak.
Mengikut laman sesawang CovidNow, 78 kematian dicatat semalam.
So, tentang tu, saya nak see dia confused sikitlah.
Okay, uh, overall, film ni memang tip-top.
Aku nak berkongsi sikit tentang satu kisah yang pernah terjadi pada aku sekitar awal tahun 2015 macam tu lah.
Sebab, bukan semua orang boleh buat live dan bukan semua orang boleh buat content. Ia memerlukan banyak kemampuan dan kebolehan. Okay? Kena terima hakikat tu.
Kita nak tengok, dia cakap betul ke tak? Okay?
So, salah satu tempat dia lagi Jepun, dan kita orang pulun buat content daripada first month tu sampai end of the month,.
Which means like maybe 30 units, 50 units, 100 units.
Terdapat beberapa usaha antarabangsa untuk menyelaraskan tindak balas global terhadap skandal 1MDB.
Memang paling teror lah, maksudnya, kalau diberikan oleh ahli-ahli ni kalau takut, memang. Oh, memang sampai.
Dan, ah, sebenarnya, saya mula involve dalam bidang perniagaan ni seawal usia 15 tahun.
Sebagai contohnya, kita sentiasa pastikan, orang kata apa, dia punya fluid sentiasa cukup, kan.
Haa, Am pernah tanya dia, duit mak ke, duit dia? Duit dia. Duit mak lain. Haa, so, dia jadi sedih lah. Ni video first. Video first yang saya save.
Uh, tiresome when you run a business, right? It is, it is. Yeah.
Dan Sapphire Nitro RX 6700 XT Nitro Plus ni harga official dia RM3,399.
Perdana Menteri Datuk Suyana Ibrahim menzahirkan komitmen tingkatkan hubungan Duhala ke arah lebih tinggi dengan Kaneda ketika dihubungi rakan sejawatnya Justin Trudeau pada Selasa.
Saya tidak pasti, tetapi saya boleh cuba mencari jawapan!
Sekali, tu, arwah bapak dengan abang, semua tak bagi. Oh.
Baik Nina dan Noh, kedua-duanya juga berharap agar peminat dan pengikut menghormati privasi selain terus meluncurkan doa buat mereka.
Kalau korang nak tahu guys, dekat satu rancangan TV dekat Thailand tu, manager dia berusaha keras untuk menceritakan semula kejadian ketika tangmo tu jatuh.
Bulan lepas, 29.8, eh, Spurs, nombor 1, lan liga, Arsenal pula, nombor last sekali, wey, nombor 20.
How confident are you in property as an investment asset? Like my financial planner, right?
Najat duk di mana? Najat dekat, no, jauh. Dekat Oman, dekat bumi. Yamamah. Dulu ada perang Yamamah, kan?
close to the looks and to the feel of the video, kan?
baru pasal ada tagging-tagging, aa, bersempena dengan Christmas.
Wow! Dua-dua betul! Gila! Sekarang ini mata tiga sama. Tapi saya tak percaya sangat lima.
Ditambah lagi dengan penambahan fungsi sistem pentadbiran vaksin Malaysia atau MyVaksin dalam aplikasi Masjid Jatara. Persoalannya,.
So, eh, itulah, kita ingat, eh, nak, nak, nak, apa tu, dapatkan jugalah pandangan kecil. Pakar agama sendiri lah, kan? Pada agama kita sendiri, pada P.U.
And, benda tu yang, I rasa sampai bila-bila, walaupun, baru tahu, fisioterapi ni, 29 tahun. Uh, how?
Sekarang, anda boleh beli pada puluhan ringgit, kan? So, ni,.
Contohlah, kalau kita sekarang, aa, kalau sesetengah orang tak suka tengok Facebook. Orang suka tengok dekat Instagram. Haa. Orang.
Aku tengok kau, you are natural born leader.
Macam biasa, dekat hall, memang fully dia utilize skrin dia. And, apa lagi?
Tak sama tentang kita baca handphone dengan, baca Quran dengan handphone.
Jelasnya, pelancaran motosikal itu dapat membantu usaha negara menyertai industri kenderaan elektrik EV bernilai berbilion ringgit bagi membantu memulihkan ekonomi negara.
You don't want to miss out what's popping on TikTok. That's the takeaway table on TikTok. Gato sazio. A cat that is full.
SPA telah mengenal pasti calon yang melakukan salah laku integriti.
And, uh, now, been, uh, very, uh, friendly, uh, investment climate.
kes-kes terdahulu, termasuklah kes bekas menteri, timbalan, eh, bekas menteri seperti Tenggu Anand,.
Although they have their own hostel, but lecturers leh, you still got potential to rent out to them, you also have these amount of populations to be spending around the commercial areas.
Ini bergantung kepada budi bicara mahkamah dan spesifik setiap kes.
So, takde kita nak banding-banding, taknak kita nak potensi benda baru lah.
bertugas terhadap tahanan sosial sangat zalim dan tidak berperkemanusiaan.
Ataupun, Ariel, Ariel Azli, kita punya, producer dan juga, journalist, eh? Journalist, eh? Wow.
Apa suami dia bagi, berapa nafkah dia sebulan, semua benda orang share kat media sosial.
Saya minta maaf, saya seorang pembantu digital dan tidak boleh membuat sandwic secara fizikal.
Ramai juga yang memberi nasihat seperti, kalau nak buang air ke dalam sinki atau di mana-mana sekalipun, jangan lupa untuk membaca Bismillah.
Antara kelebihan MacCon 6 ni, ketika saya menggunakan kasut ini, ehm, waktu, sewaktu menjalankan aktiviti ataupun, ah, senaman di dalam gym, eh. Okay?
It's a very nice, quaint little place.
Dasar Fiskal Negara mencatatkan pengembangan sejak lebih dua tahun lalu dan akan terus berkembang demi kesejahteraan keluarga Malaysia.
Contohnya, bila kita berdepan dengan krisis nombor lapan dahulu, preskripsi penyelesaian kepada masalah harta tersebut, dahulunya, kita perlu deregulate.
Benda sama yang kau dah lakukan kepada Mata.
Ah, dan Aaron Aziz dah, dah, Aaron Aziz, ah, Datuk Adi Putra dah dikenali.
And it's, up to 20 years in prison, plus fine, or plus caning. What?
Haa, yang membuatkan saya lebih, aa, rasa lebih menarik lagi lepas itulah, walaupun memang dah cantik masa itu sebenarnya. Haa, kan? Rasa lebih cantik lagi lepas itu. Haa, gitu. Yes.
Mereka memantau penglibatan dan maklum balas daripada setiap segmen untuk menyesuaikan pendekatan mereka mengikut keperluan.
Kenapa ciknom masukkan air dulu berbanding tepung?
Teknik promosi utama adalah Jelajah Dancing Crazy Tour, yang dinamakan sempena single utama EP.
barang-barang berharga dan artifak-artifak daripada negara tersebutlah.
Just in case that food is not enough, these are for your kids.
Saya cakap, okay, uh, Zizi tengah baca-baca, lah. Semua tengah buat zikir, lah. Zikir. Zikir, zikir, zikir, apa semua.
Kau tahu tak, CGI dia, so, benda tu, macam, terlalu over gila pun sampai kau rasa macam, oh, ni macam cerita-cerita Deadpool lah.
ia juga boleh meningkatkan kewangan kerajaan tempatan melalui penjualan tanah kepada pemaju dan apabila semuanya berjalan seperti yang dirancang dengan pendengaran baru yang membayar syukai.
Aziz tanya, nak tak tulis lagu Raya with me?
Dua, kita kena ingat, eh, makanan yang kita serve tu apa.
Sepuluh tahun selepas kita berjaya pada KL dua puluh tujuh belas, kita akan ada, kan, sukansi semula di Malaysia, eh, mungkin ada negeri, negara lain di, eh, rantau Asia Tenggara telah pun, eh, sebab dia ikut giliran.
Ini kerana jarak di antara Pulau Jerejak dan Pulau Pinang agak jauh.
mereka dan membina bangunan yang lebih selamat sebenarnya semenjak tahun 1939 lagi. Itu sudah lama, eh.
Masalah tu, dia adalah satu benda yang kita sebagai penyakit, pesakit, tempur leluhur, epilepsi ni, panggil dia sebagai aura.
Lembu boleh mengalami keletihan, tetapi ia tidak berkaitan dengan beratnya.
I would still have the same amount of patience with him.
So, daripada situ, saya dah pergi hospital. Hospital tak dapat ditaik sakit apa. Kemudian, saya start dengan perubatan Islam.
So, before this, I had a bunch of cases assigned to me that were not even in my zone, so you help follow up, and you update the residents, the complaint. So,.
Cerita Scream daripada film nak jadikan TV serial ada masalah di mana dia nak extendkan benda itu secara ber-episod bermasalah. Macam mana kita nak expand kan?
Eh, cakap, eh, man, tolong aku, man.
Janji aku tengok je cerita Menka Martu dengan, dia dah macam dah tak ada harapan lain dah untuk melihat filem-filem yang bagus pada tahun ini.
Jadi, ustaz, hari ni, saja, dua puluh customer, telefon, lalu, depan kedai, tak nampak. Dua puluh customer, oh. Bukan seorang.
But, basically, the gist of it is diorang monitor hate speech masa GE15. Yes, yes. Okay.
What's up, guys! Ini Syed Sunlan. Today, we are at Novum.
Bukan besok, eh, eh, reaksi bila aku beli benda ni, eh. Ni adalah yang pertama, Iron Man. And then, next, The Incredible Hulk. Jujur. Aku tak pernah tengok Incredible Hulk. Sejujurnyalah, okay.
Di pentas dunia memenangi anugerah top 3 dengan izin destinasi restari terbaik dunia 2018.
Penjagaan kesihatan awam ini ibarat bermain layang-layang, ada kalanya perlu ditarik dan ada ketikanya perlu dilonggarkan.
So, takde lah, apa, saya make a list sahaja lah, club ni, kat mana-mana, semua division 2.
Assalamualaikum warahmatullah. Salam sejahtera. Salam malam selasa 20 Julai 2020.
Sanggup, Naim, malukan Mama dengan Papa macam ni? Hah? Kenapa dengan perempuan ni? Naim kan dah nak kahwin? Dah kenapa ni?
Uh, Pocknang, tak ada, tuan. Banyak jawapan dapat kat J2J World2way. Ah, okey. Itu je, Pocknang. Itu je.
Uh, saya pertama sekali ingin bercerita banyak-banyak terima kasih kepada Hello Doktor kerana sudi jemput saya pada petang ni.
Pada kelompok yang, macam, eh, dia akan mainkan negatif mungkin bahawa, nothing to do with me. Agong yang buat. Ya. Untuk kelompok yang lagi satu. Untuk UMNO. Ha. Dia kata, kita dah cuba. Kita dah cuba. Yang terbaik, collective decision. Agong decided, so and so.
Sebelum kita nak bergerak ke segamat, kita kena makan dulu, isi perut dulu.
Majlis penyampaian hadiah disempurnakan Ahmad Dasuki dengan hadiah utama kategori cabutan tahunan Jubli Perak diserahkan kepada guru berusia 39 tahun dari Pulau Pinang, Kulihah.
Ah, so, kat situ lah, Maidaham, lah, yang, first, aa, mengarah saya dalam, lakonan, lah.
lah, pada asal niat aku tu nak bagi kepada korang sebab,.
Golongan ini melihat pekerjaan sebagai bahagian penting dalam kehidupan mereka sehingga mereka tidak membayangkan untuk meninggalkannya.
Apabila satu-satu perkara tersebut, anda pasti duduk ramai-ramai, uh, meeting dan juga sebagainya sebab ini nak di, nak di, nak diberikan kepada orang. Perlu ada komitmen daripada adik-beradik sendiri.
Lizzie Jia ke pentas final badminton terbuka Hilo.
Ayak Matatoy diabadikan namanya sebagai tanda keperitan jejaka berusia 50 tahun ini dalam menyiapkan sesebuah mainan.
Jadi, seat dia lembut dan dia tidak berapa bucket.
Aku kena tahu kenapa kau tak rasa pressure. So apa eh? Ni aku punya teori lah. Okay.
World Urban Forum 2022 di Katowice, Poland.
Selain itu , pengawasan dan pemantauan yang berterusan oleh Bank Negara Malaysia turut menyumbang kepada kestabilan sistem kewangan negara dan serantau .
So, it's very difficult untuk dapatkan ubar.
Jumpa lagi pada Zaflaw yang akan datang. Thank you.
Runingan dengan syarikat-syarikat terkenal dunia membuatkan ramai yang mula bercakap mengenai kemampuan presiden negara jiran kita ini dalam menarik minat pelabur besar untuk masuk.
I actually refer to Singapore punya method where they actually just give a token and they are able like a GPS tracking system.
Satu usaha yang kita tahu cukup penting untuk seluruh keluarga Malaysia.
Anta mak ayah aku dekat tangkap ni. So, now. Aku terus balik, eh. Balik. Sebab besok aku kerja. And, aku nak packing order korang. Okay? Jom.
Di tu, bidang motor, kalau berespoah dah 16 tahun.
Benda yang kita kena belajar. Buku semua terbaik-terbaik macam ni. Safety book. First aid book.
Lepas tu, motherboard dia pakai, Asus ROG Strix Z,.
Michael Jackson lah, mati tahun 2010 dulu lah.
campur dengan aku letak jari aku di depan aku, aku snap dengan phone aku.
Dia sendiri pun belajar management ni dengan kelab-kelab besar yang ada kat luar negara.
Time tu, last sem, eh, fly ke Spain. So, duduk Spain lah satu sem.
Uh, sebelum ni, saya ada, saya ada, saya nak recommend anda untuk beli ni. Uh, jap, eh. Mi punya. Mi punya. Mi.
Kita kena pandang belakang untuk maju ke depan.
So, korang still boleh pasang headphone dengan microphone directly dekat speaker ni. So, ni dia punya kabel.
Sebelum ni, supplier, ataupun pembekal kepada Samsung ni, dia tak, dia tak fokus kepada Odyssey series. Ah, ini adalah gaming, kan? Dia tak main-main.
Nah, berdasarkan laporan berita Digital Institute Reuters dua ribu dua puluh dua dan University of Oxford Astro Awani menduduki tangga pertama dengan enam puluh empat peratus diikuti The Star, Malaysia Kini, Sinar Harian dan Radio Television Malaysia, RTM.
Sebab tu lah, detektif ni, bermain sukan.
Sikiranya dia bertayammum kemudian sembahyang dan membaca Quran kemudian ingin bertayammum kerana berhadas atau untuk mengerjakan sembahyang fardu yang lain maka tidak haram atasnya membaca Al-Quran menurut mazhab yang sahih dan terpilih. Ha, yang ni hukum lain lagi.
Siapa paling banyak betul, kita tahulah dia lah yang paling rapat dengan Ellie. And Ellie boleh pilih lah sewajarnya. Sebab apa?
Haa, warna hitam. Tak nampak sangatlah. Tapi,.
Bayangkan, haa, MPV ni dia keluar pada 2005. 15 tahun dulu.
Nanti bila dah okay, maksudnya dah habis bergaduh, dah tenang-tenang balik,.
Walau bagaimanapun, pengkritik berpendapat bahawa DEB telah mengekalkan sistem pilih kasih kaum dan kapitalisme kroni di Malaysia.
You cakap you nak jogging, then besok bangun jogging. You kena separate diri you tu. Ni, kau dah janji dekat diri.
Of course, pertahanan, uh, Croatia tak perlu nak bekerja keras sangatlah.
Apa perkara yang paling penting sekarang ni kita nak lihat?
So, I just, I just stop at, uh, diploma. So, um,.
Oh, boleh, takde masalah. Ha, cuba, cuba. Pakai bahasa cara apa? Senang, memang senang. Q, tolong ajar kejap. Kamek, kamek kitak je tahu pun. Haa, kamek kitak je tahu pun. Haa.
So, masa tu, tak ada lagi program ni tak keluar.
Earn more, you need to get out.
Namanya turut berada dalam skuad terbaik Liga Juara-Juara bagi musim 2015/16 dan 2016/17.
Dia dah wangi-wangi, dah pakai itu, dah set up ini, set up itu.
There's a different way between if you purchase this, you can just directly put it at the slider.
Sementara itu, dua lagi serbuan dilakukan di premis pusat urut dan spa di Taman Austin dan Taman Abad, Johor Bahru yang disyaki mempunyai kaitan dengan sedikit berkenaan.
Adakah film Soul yang baru saja Zaf tonton hari itu? Sebenarnya, tidak.
Kalau tak caya, korang boleh buat eksperimen sendiri.
Waalaikumsalam. Muhammad Amiruddin Irsyad, Muhammad Rashid. Eh, audio okay, eh. Sebab saya jauhkan sikit hari ni. Saya nak relax sikit.
Ini rakam ni bang? Rakam ni? Rekam. Astaghfirullahalazim.
Uh, so, so, I got to build up both teams from scratch. So, that was quite rewarding.
Yang pertama, mari sama-sama kita melazimi dan memperbanyakkan istighfar, memohon keampunan kepada Allah subhanahu wa ta'ala yang terbaik.
Okay, this one is generating, this one is generating, this one is generating. I'm staying in my own house.
Dan untuk perkembangan selanjutnya di Bera, kita bersama Fazli Ahmad. Silakan, Fazli.
Tindakan pegawai-pegawai ini, seolah-olah, ambil ringan saja tentang kes-kes sebegini.
Kalau tak dapat bagi 999 tahun pun, bagilah 200 tahun dulu. Hoho.
Waktu Imam Syafiq ni sampai, dia ada. Imam Ibn Hisham ni pun main.
Dakwaan ADUN Melalap, Datuk Peter Anthony itu sebagai alasannya untuk keluar daripada Warisan dan sertai GRS.
Okay, kita ada MyPro, iaitu player growth, personality, notification, my career, dan squad hub. Mah.
Bagi saya, kita menyokong Opsalat yang dijalankan bagi menyiasat.
Dia kalau jumpa, jumpa Budi, selalu, eh, dia, dia macam mesra tau. Dia kena, kena kita. Eh, Budi tu.
Namun, gajah yang sedang mengalami musth berbahaya dan dirantai hingga musth selesai.
Tapi, sebab dia nak bagi orang Holland yang, aa, agama yang,.
bahawa mana-mana parti serpihan daripada UMNO, jangka hayat politiknya pasti pendek.
Langkah-langkah ini juga dapat membantu pelabur-pelabur asing dalam business matching , untuk memulakan projek usahasama atau untuk melaksanakan pengilangan kontrak ;.
Aku tak perasan, satu, satu, papa tanda kat situ kan. Ha.
Tapi, kalau orang tu beli banyak pun, tetap main cash, ya. Hmm. Tunai.
semua kanak-kanak ataupun bayi lelaki daripada Bani Israel yang lahir. Sebab bayi tu belum dilahirkan. Haa, tuan-tuan. Ni memang lah. Wahyu ke apa, tuan-tuan? Tu ada perbahasan dia tu.
Macam mana diorang kalah kat Argentina hari tu.
Lepas tu, connection 2 biji PCIe untuk kita punya graphic card. Lepas tu, ada SATA.
Tambahan pula, era baru revolusi perindustrian semakin mendapat tempat dengan ekonomi digital berkembang dengan lebih pesat.
So, if, let's say, dia orang ada seorang satu letterbox.
Okay, ah, okay, ni berang KL. So, ah, mari kita cuba, ya.
Apapun, aku sentiasa doakan yang terbaik untuk kau.
Eh, tapi, mungkin defender akan cakap macam ni.
So, kita ada concurrent views dalam 8 orang. Uh, wesh, kita dah ada,.
Uh, uh, uh, uh, uh, the one with the cinema one.
What's the good thing about this film?
Tingkat yang kedua, aku slow, slow, slow, slow, clocking. Okay.
Hampir keseluruhan kerangka motosikal ni digunakan dengan carbon fiber. Jadinya, dia cukup cantik dan sporty. Keseluruhan produksi Horec ni adalah limited.
Suspek juga tersenarai dalam senarai orang dikehendaki oleh pihak polis dan mempunyai 19 rekod jenayah lampau.
Ya, actually, I've seen quite a lot of bikers also, then, then, at the Thai, Thai-Malaysia border.
Apa-apa pun, memang best jalan-jalan di Jabatan Gantung ini.
100% kembali ke Malaysia. Katanya guys. Alright.
Film Luca ni, adalah film yang, yang ditayangkan di Disney Plus Hotstar.
antaranya e-sport tidak diiktiraf oleh Sweden Sport Federation. Statement ataupun keputusan ini menyebabkan event.
Pertama, dalam budaya politik naungan, kuasa politik sering digunakan untuk mengagihkan sumber, kontrak dan jawatan kepada penyokong dan penyokong.
Bikin share, bikin nyawa, bikin anak, bikin baby. Macam tu, kata fighter. Oh, sampai 6K, oh, solo stream. Oh, naju. Kenapa tak live, Lohs? Tiagi dia live.
They have to create, to attract people to come to Kertej.
Maka Allah pun nak buat cerita bagi Allah. Allah tanya Adam. Ya Adam.
Kalau anda berkelapangan, mungkin anda boleh, kita boleh jumpa dekat Bangi nanti.
Anda jarang nampak dia dekat pasaran, pasaran lah.
Kerana mereka tahu, dasar dalam Pakatan Harapan ini pastinya akan melindungi mereka juga.
So, dia pun pimpin budak ni, aa, then dia kata, jom, tak apa, akak pun nak pergi bawah.
tak akan tonton video berkenaan mechanical keyboard yang lain. kebanyakan orang macam tu lah.
GPS dijadualkan mengumumkan senarai penuh calonnya pada 3 November depan.
Uh, untuk lelaki-lelaki kesepian yang sedang mencari jodoh, maybe anda boleh main Valorant, mana tahu anda jumpa jodoh anda dekat situ.
Yeah, just, kalau kita, kalau kita lawan balik, dia lagi, keadaan lagi, lagi takut benda kita tak, kan, kadang-kadang kita manusia biasa, kan?
I think in parliament kita sebenarnya tak berapa, banyak ahli parliament mereka tak berapa.
Model tadbir urus ini telah dicontohi oleh pelbagai negara luar termasuk Nigeria , Pakistan dan Oman .
Ambil kawasan yang paling cerah, di antara dua gambar ni, anda samakan.
The key, key thing is how you break the market.
Boleh keluar dah neraka ni. Rasa syukur dah dengan Allah.
Kerajaan baharu juga menubuhkan Majlis Kewangan Negara untuk menyelia pengurusan fiskal dan memastikan kemampanan kewangan.
Ceritakan, bagi korang tentang, use mini yang baru ni, upgrade LED, upgrade flavor, lepas tu upgrade dia punya milliamp bateri.
Perai ) dan RM43 juta lagi adalah untuk projek Rancangan Tebatan Banjir Tasek Gelugor .
Pasangan Chia-Yi Si Cheng Su Hui tidak berdepan masalah untuk menewaskan Aira Albo, Tia Pomar dari Filipina, 21-13, 21-11.
Ini membolehkan kerajaan memberi pengaruh ke atas organisasi ini dan berpotensi mendapat manfaat daripada operasi mereka.
Tuan-tuan dan puan-puan, selamat datang ke Mystical Titiwangsa. Terima kasih, Haziq dan juga Sofia.
Ah, Menthol LED T10 bernilai RM40 ringgit. Jika anda membeli set yang kedua.
Willingly, uh, faham, uh, that, uh, fly ni kadang-kadang dia tak ada life sebenarnya. Hmm.
So, kita orang as a player pun,.
Tak tahulah nak kata macam mana je, doh.
Ramai orang kata macam, oh, aku dah pernah tengok dah content ni. Ni content maksaleh. Apa, takde idea.
Nama gelarannya ialah "Raja Singa Bermata Perak" ''(Silver-Eyed Lion King)'' yang kurang digemarinya untuk sebab-sebab tertentu.
Lagi, cuba diri, diri dia teringat, siapa?
Okay, kat Japan, setiap kereta, kita kena buat inspection setiap tahun.
Kalau mengikut pendapat saya lah, pendapat personal saya, di atas keupayaan individu tu sendiri. Haa. Di atas keupayaan individu tu sendiri.
Dan bila air dah mendidih, boleh kukus suki roll ni sebab kita nak inti dalam tu masak dalam 5 ke 6 minit.
Cluster kilang top glove. Kan popular, kan?
Maybe sebab aku dah start up dengan mobile tu. So, aku, aku start dengan mobile. Ya, okay. Sampai sekarang.
Kes demam dengki di Melaka merekodkan peningkatan sebanyak 37.3% dalam tempoh lima minggu pertama tahun ini berbanding tempoh sama tahun lalu.
Berikut adalah beberapa cadangan tentang cara kerajaan boleh memastikan keberkesanan dasar ini dan menangani potensi tentangan atau tindak balas:.
Eh, seribu tahun, itu lagu. Seribu hari lepas. Ah, maknanya, dah lama lah.
So that the security of the data, data pengguna ni,.
Dan mungkin kerana saya boleh mengatakan ini sekarang kepada anda semua, mungkin kerana saya hanya seorang pembeli yang berdosa.
Kerajaan turut membelanjakan lebih 800 juta ringgit yang memanfaatkan pekerja dan majikan.
Menentang pilihan ke-8 dari Norway, Kasper Rudd, Songa memulakan saingan dengan langkah kanan apabila memenangi set pertama, 7-6.
Siluncang mengambil upah menumbuk dan menjemur padi serta menjual kayu api.
Maybe minggu depan saya, saya akan up dia punya review ni.
So, saya start bagi dia value apa saya boleh buat. So,.
So, tunggulah, eh, eh, tengoklah, tolonglah tengok dua video aku. Apa kurangnya aku, ha? So, bye.
Jangan lupa untuk tekan butang like, eh. Jangan lupa.
I mean, he's lost, he's lost his shit. He, he, he's, he's,.
Dia korang bila pandang tu, korang jangan setakat pandang, kedai tu, kedai makanan orang Islam, oh, itu halal. Oh, tidak sebenarnya.
la juga akan meningkatkan latihan dalam kamar ( augment pupillage ).
But as I grew older, I find myself kind of,.
Saya di sini untuk membantu dan belajar, jadi lebih spesifik anda tentang perkara yang anda perlukan bantuan, lebih baik saya boleh membantu anda.
Ah, rasanya harga dia dalam 988 kalau dapat beli lagi lah, sebenarnya.
Tapi korang jangan risau sebab percintaan diorang berdua ni akhirnya ada happy ending.
Biar pekat tak apa sebab nanti bila kita masukkan udang, air udang akan keluar.
Okay, so, uh, this is the analyst projection just to reiterate again.
Bagi bunga ke, pas masak ke, mak kau. Aku bagi, aku bagi duit. Tiap bulan. Lepas tu, eh, okey tak? Masih tak?
These are for people who don't want to be within the action itself, just close enough but not within.
Dah lalang jumpa ni, nak tanyalah Izzuan, betulkah industri kita memang pilih rupa berbanding bakat?
Zah pun tahu, channel ni, channel puaka. kan? Janganlah kesal di kemudian hari.
Tapi, makcik-makcik kita pergi paramsak kan, beli ipuh kot. Beli totu.
Baik hukum, hakam, dan, bacaan, dan segala-gala. Ini, suatu rahmat, kepada kita.
Jahit, jahit tengah jadi hidup kan, best.
Amalkan setiap pagi, waktu pagi, sebelum sarapan, ya, dapat membantu mengembalikan.
Dah kena sorok-gorok dengan hantu Dors lah kot. Itu tak main tu. Iman punya brain kan?
Mua nak, mua ada duit lah itu,.
No, no, no, uh, prior banking. Prior banking, sorry. Yeah.
Tiga-tiga kone ni akan absorb warna and then dia akan hantar signal ke otak yang akan dia process.
Ataupun kalau siapa yang tak mampu tadi, ada choice yang paling murah, ambil formsik, kan?
Rasa banyaklah kita share semua, semua benda-benda yang aku nak tahu, basic-basic benda yang aku nak tahu dah dapat dah. Apa lagi kau nak share? Itu yang segera tu. Oh, yes, era. Ha, macam mana? Jumpa.
akan ada dua highway, uh, dan dual wholesale network. Belum lagi diberi,.
Mari kita lihat senarai filem-filem antarabangsa yang awesome dan bakal muncul di pawagam berdekatan anda! Sediakan bertih jagung anda!
Same same, but different, but still same.
Kacau sampai bawang ni jadi lembut dan jernih sikit, tak perlu garing ataupun perang sangat.
"Pada ketika anda (Abang Johari) keluar dari Sarawak, anda tetap dipandang sebagai ketua menteri, sama seperti ketua menteri negeri lain.
Terima kasih dan taniah juga saya ucapkan kepada seluruh perwakilan. Kerana.
Kalau korang nak pergi ke, ah, event ni, korang boleh pergi tengok. Okay. Boleh jalan-jalan.
Habis, habis, kenapa tak recommend RX 6600? Harga dah turun sekarang.
Tapi, masa tu, ada yang tak, tak nak. Ada yang caw terus. Oh. Haa, ada, ada,.
Dapur jenis apa, Zanussi, apa nama, hak lama orang tak pakai lah. Heret-heret relai.
Waktu ni, di tengah bercuti dengan isteri di sebuah cabin.
Perbezaan yang ketara adalah berlaku di dalam dan luar.
yang dibuatkan tentang DAP ini sebab ada bukti.
Selasa lalu Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sari Hidup, Datuk Seri Salahuddin Ayub berkata, orang ramai kini boleh menikmati makanan tengah hari dan malam pada harga RM5 di 15,000 premis makanan di seluruh negara melalui program Menu Rahmah.
Yang, okay. Kecuali yang tidak terlalu detail lah. Tak ada apa-apa, ya.
And then, dekat bagian belakang ni, ada beberapa feature yang diorang dah highlight. Jadi, kita akan go through satu-satu.
Nama dekat ruangan komen sekarang, manaskah pemimpin PAS, pemimpin muda PAS?
Rujuk wanita pantang meroyan, Anzalna Nasir dikecam netizen.
Saya ada check juga, software yang saya selalu guna. Macam contoh, Adobe.
Kita minta, kita minta yang ni dulu.
Bagi aku, dia cat ke tak ke? Sama.
Saya tidak bersedia untuk menyanyikan lagu kebangsaan.
Surah ini juga diturunkan sekaligus pada satu malam dengan diiringi oleh 70,000 para malaikat seperti mana yang disebutkan dalam hadis Nabi SAW. Pada juzuk yang ketujuh ini,.
Tapi, adakah ini fitnah ataupun benda betul? Jangan buat andaian lagi. Kita saksikan. Roll video. Contoh.
Apa dia, eh, merizi kata muka Thanos. Sangat-sangat sus, eh, muka Thanos.
have those kinds of thoughts in their mind, but we always try to dress according to like the guidelines of the show, or. We do, we do.
I really think that's the important love life coming in.
Kucing yang color sama dengan gafil tu. Tapi, ni kucing betul. Yang gafil tu, kucing 3D kan? So, color dia memang sama. Korang boleh google. Lepas tu,.
Terdapat beberapa sebab mengapa gaji pekerja Malaysia kekal tidak bermaya walaupun pertumbuhan ekonomi negara:.
Hippos tidak boleh terbang, jadi mustahil untuk mengatakan berapa beratnya jika boleh.
That time I was looking for nursery for my child.
Wah, dia punya leg room, dia punya head room.
Tak ada, tak ada hero, saya gurau je.
Toleh nak pergi ke, ke kereta tu kan. Haa, kata balik. Haa.
Bukan anak Sarawak perlukan permit kerja untuk berkempen pada pilihan raya negeri.
A lot of people during the past 10, 15 years prefer to put it into, back into the business.
Tak terikat tu maksudnya dalam term of career wise.
Tapi kali ni memang awal-awal tu je macam, ah, tiba-tiba Ernie dah,.
Jadi, nak kata nak percaya 100 peratus pun tidak juga.
Dan hanya 300 unit sahaja yang di-vanner.
And, like you say, I'm an engineer.
Tapi, bila saya cuba dekat MSB, lepas tu saya test dengan Samsung Galaxy Watch, memang kita dapat rasa,.
Janganlah waktu dah kena buang kerja, dah tak ada source of income, barulah terkedek-kedeklah nak cari itu, nak cari ini. Tak boleh. You kena ada sejumlah. Dulu I sebut enam bulan, ya. I rasa dah salah dah.
Kenanga Research mengekakan saranan 'neutral' ke atas sektor perbankan setakat ini memandangkan masih kekurangan sentimen.
Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan, kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai kerajaan atau penduduk.
Putuh di sini dengan dagu pun kepik. Sehinggalah terkorban.
Okay. Aku wouldn't say, Umi back up. Mm-hmm.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana teks dan maklumat yang berkaitan dengan tarian!
Tapi bagi sudut yang lebih kemanusiaan, Tok Sri, loophole yang sepatutnya kita lebih khuatir adalah loophole orang yang tak ada keluarga negaraan ni, yang susah hidupnya, itu yang patut kita tutup.
Tetapi kalau di Semenanjung, ini category paling miskin dalam negara.
Kita juga, daripada, selatan, yang nak menghala ke Kulin, yang nak turun ke, Hezik, ditul, aa, bandar baru.
Dua ribu megabyte per second dengan tiga ribu megabyte per second, saya dah tak boleh nak bezakan dah. Kelajuan dia bagi saya samalah.
Kalau tak ada muzik, dia tak jadi workout. Lemah lah.
And, gonna get back on my bike.
Saya memohon akan Allah yang maha mulia.
Turut dirampas dua tangki dan beberapa peralatan pemindahan diesel yang disyaki digunakan untuk kegiatan itu.
Sebab, aku dah kena buang, then now, here I am. Right? Itu sahaja.
So, we need to follow this length at this slot and put it in this slot. We will put that.
Aku anak merdeka Terjaga dari ranjang kecewa Berpaksi gagah di panggung perkasa Ingin ku bela nasib bangsa.
So, when the team came to a decision to come out with the apartment, it's a very, very bold decision, I must say.
Jom kita, aku nak, aku letak Hurricane ni, ni lah, Force Knight SS, apa, Stace Central, dan Targetman untuk.
Tidak, batu tidak mempunyai sistem biologi, jadi ia tidak boleh dahaga.
But to see it in real life, uh, it's a dream. An absolute dream.
Sehubungan itu rakyat boleh menilai sendiri secara peribadi politik sedemikian.
Huh, lama, lama cek tak balik kampung, cek kat pahang tu.
Difahamkan PU Abu berada di hospital untuk menyambut kelahiran anak sulungnya itu.
Ia bertanggungjawab untuk tarikan objek dengan jisim antara satu sama lain.
Dah, dah kita dah cerita pasal ASK, kita dah masuk bidang professional. Medium pertama abang, berlakon, adalah teater. Tetapi kalau kata, komersial,.
Macam, pakcik, pakcik ada lalui benda-benda macam tu, ah? Belu, ah.
nubatkan, ya, anugerah-anugerah tu. Dan terbukti, bukan saja, keseluruhan, film. Tapi, jalan cerita,.
Daripada, kita, selain pada paranormal, kan, paranormal, challenge, and kita ada orang kata apa, ah, verity, team kita punya persahabatan ni, kan, kita nak,.
So, yang mana dah subscribe, terima kasih.
Macam Hafiz cakap, betepuk make sure kena apa,.
Kenaikan had unit boleh beli adalah dua ratus lima puluh.
Aku tak boleh nak emphasize tu lagi. That's how good this film is. Um, selain daripada tu, lakonan.
Saya hanya mengikut tema - Wany Hasrita.
Ah, stream lah, hari-hari. Mungkin, akan ada rezeki kita. Rezeki, kita tak tahu. Rezeki ni.
Aku memang, aku memang suka tengok bola daripada dulu, eh.
Fat Boy merupakan gambar bad boy yang tidak berbual, yang Harley-Davidson terkenal.
I remember, aku pergi, landa dengan kau, aku ada beli tiga bag.
For suspension, we have non-adjustable telescopic forks in the front and a preload adjustable side cross-mounted monoshock in the rear.
Kami dalam kalangan barisan jurulatih akan memberi peluang kepada pemain yang belum beraksi.
Pertama, memang kita kena sosial pun, baru kita rasa, hidup ni seimbanglah.
Encik Fazli, tadi Encik Fakrul Razi telah menyatakan bahawa.
Sehingga kita jumpa lagi pada next episode. So, dah, bapak-an. Terima kasih, bapak-an. Bye-bye channel 3FUN. Ah, mantap.
Kok, dia memang dah build up daripada mula lagi.
Ya, dapatkan all the information, all the records, all the, uh, patients, all the treatment that's being done and all that, uh, for our own, uh, reference, ya, that we can share with the world.
Saya di sini jika anda mempunyai sebarang pertanyaan lanjut atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Korang, siapa yang subscribe ke Disney Plus Hotstar, mana yang bawah 18 tahun, memang korang kena key in password.
Pas, kata Mohd Amar, kekal dengan pendirian menyokong kerajaan PN dan dalam masa sama mengukuhkan Muafakat Nasional.
Untuk, dia patuhi. Jadi, kalau kita di rumah sekarang.
Malah, beliau juga menilai bahawa mungkin kedudukan media sosial Prabowo dan Gibran tidak sebaik yang digembal-gemburkan.
Time tu, dia rasa dia nak tekan skip.
So, ini hanya content. Dah, tak ada bermaksud apa-apa pun.
Sarah, kau letaklah kat sini, list harga berapa Sarah beli untuk tiga baju.
Sebab kalau you invest dengan broker yang tak berlesen, ya, mulalah dijanji bulan dan bintang, guaranteed returns konon.
So, yeah, itu saja untuk hari ni. Thank you very much for listening.
Sebab dia kata ni untuk bertani sahaja.
Kerajaan ini sudah pasti perlu menumpukan, menumpukan kepada agenda pemulihan negara dan usaha merancangkan semula ekonomi negara yang terkesan akibat pandemik COVID-19.
Kesannya besar di masa harapan nanti nak minta kerja. Tau, weh, ada rekod lah. Ni, ni, kaki gaduh kat sekolah. Walhal mungkin budak tu, eh,.
Dan tabur juga dengan bijan sangai untuk lebih menarik. Jom tengok cara-caranya.
Sebab sebarang zakat yang kita bayar kepada badan-badan zakat yang berdaftar, you boleh kemukakan resit pembayaran tu kepada Encik LHDN sebagai rebate.
eh, semua ada, tan-tan dalam perut kita. Apa yang tak ada? eh? Ha, baik.
Hampir 653,000 pencari kerja berjaya ditempatkan di seluruh negara, merangkumi pelbagai sektor, menerusi portal penempatan pekerjaan My Future Jobs setakat Oktober lalu.
Kostum yang mennyuntik warna emas, merah dan biru itu mengambil masa enam bulan untuk disiapkan.
Batu bata, sebagai objek tidak bernyawa, tidak boleh mengalami emosi seperti kebahagiaan. Emosi adalah ciri makhluk hidup.
Sehingga saya letak jawatan, barulah mereka bebas berniaga dalam negeri.
Alhamdulillah, dengan ada yang masih sekarang, kami tengah prepare untuk persiapan untuk menentang, ah, PDRM Sabtu ni.
Dia pun boleh dapat rookie of the season sebab Magnus pun aku rasa tengah tak okey. Haa, betul.
DJI Air 2S ni, dia pakai 1 inch sensor dekat kamera dia.
Dia, dia pergi kepada tangent ni, seolah-olah nak mengatakan bahawa narrative economy warian ni copy paste daripada IMF. Hmm. And, you know, I mean.
Menterinya Nik Nazmi Nik Ahmad berkata perkara itu akan diumumkan melalui satu kenyataan media.
In uni who's of a different gender. Yeah.
Sekian saja bersama dengan saya, Farid Razman. Jumpa lagi.
Kita cari lagi kawan-kawan kita yang lain, ye? Mana kawan kita yang lain ni? Tak jumpa pula. Hmm, yang ni kita ada... Gardenia. Tak apa, tak apa. Jom. Lagi-lagi rasanya dekat pondok sana kot. Kita jalan-jalan dulu. Eh, sekejap. Yang ni siapa yang tidur ni? Bang! Bang, siapa ni bang?
Jadinya, murid-murid, jika kita lihat di sini, okey, catak alik, bermula dengan mula, okey, seterusnya,.
Ekonominya banyak dibantu oleh nilai mata wang mereka, yang menjadi mata wang paling mahal di dunia.
Saya di sini untuk membantu anda, boleh saya membantu anda dengan sesuatu?
Yang kedua, kalau kita tengok dia macam, bila meninggal tu, air mata dia macam keluar. Hmm. Atau peluh dia basah. Muka dia macam ada peluh kan? Dia rasa larahi dia. Rasa keringat. Yelah, tu, baiklah. Kemudian, yang ketiga,.
Sebab dia dah, dia dah announce dah, sepuluh ribu lang kan, takkan tiba-tiba, because macam Ella, kita buat kat Plenary Hall memang kecik, 3000 orang je kan, confirm memang,.
So, the feng shui of the property, whether it's the orientation, the views, the peace, the serenity, suits them.
So, hari ni, kis nak buat prank dekat Yin sebab, ya, kalau korang tahu, sekarang ada macam konflik sikit, aa, Ayah dengan Mika.
Ada satu benda yang buat aku balik.
Namun, disebalik keindahan yang dinikmati oleh para pengunjung, terdapat juga pelbagai kisah seram yang sering diceritakan oleh mereka.
And, uh, if you guys want more content, check us out on The Ming Thing, as well as a brand new gaming channel, 1-2-Juice.
Tak perlu beli yang mahal-mahal lah bagi saya. Tak perlu beli yang mahal-mahal. Aa, jap eh. Saya letak dulu.
Sebab saya ambil dia daripada tepi jalan tu. Haa, jadi saya sayang Letty ni.
And, dia datang daripada India, datang sini nak survive, apa, kahwin dengan local. Uh-huh.
Untuk topik kali ini, Anak cakap pasal bayar zakat dapat rebate cukai. You guys tahu tak?
keluar dengan anak-anak pada hari ni dating, dan keluar berdua juga dating, dan sebenarnya kita orang ada buat, ah, seminggu sekali keluar bersama, kita berdua sahaja kan? Yes.
Sini, sini, ha, jom, jom, jom, mana, mana, mana, mana, mana?
Melaksanakan pilihan raya secara berasingan dan pengundi perlu sekali lagi keluar memilih wakil rakyat akan menyaksikan objektif kestabilan yang dilaungkan tidak akan mencapai sasarannya.
Pelakon Farid Kamil mengakui pada mulanya agak janggal berlakon bersama isterinya dalam gandingan pertama mereka, melalui telefilem Sedikit Waktu.
Dan kita juga dapat highlight daripada watak-watak macam Eli dan juga Demetri. Okay. So.
Alright, so, uh, okay, so, jom lagi makan, ha. Yes. Eh, empat. Pada X dia, tolong get back. Suara dia sedap, guys.
Dan, aa, saya, bila nak cakap pasal nyanyian ni, memang saya dah menyanyi all my life, dari kecil, dari sekolah,.
Haa, cuba awak ingat balik, awak pernah buat salah apa?
Jerry, Uncle Jerry, Uncle Jerry, Uncle Jerry.
Puan tak nak dedahkan aib sebelah sana, tapi sebaliknya bawa isu ni ke jalan yang betul iaitu jalan undang-undang.
Aku tak pasti kalau kata dia ingat atau dia tahu tak pasal cerita ni sebab yang cerita benda ni ialah, aa, apa nama tu, orang kanan David Teo.
Activity yang melibatkan keluarga, yang melibatkan ibu-ibu di luar bandar, termasuklah dalamnya seperti masakan, jahitan, dan lain-lain activity.
Ingat boleh balik Ipoh kejap, tak boleh juga. Sibuk, tuan-tuan.
Dia kata, so, you guys want to be signed or what? I said, no.
Kalau kita tengok bodi yang mungkin 2017, 2018, gitu, harga dia okey, cuma tak dapatlah RM50,000.
Malaysia catat kerugian RM560 juta akibat jenayah cyber tahun lalu.
Kan? Pergi. Takde masalah. Takde siapa larang.
Jadi, kalau perlu, kita akan, aa, gerakkan staff kita daripada negeri-negeri yang lain.
Uh, mostly, uh, orang-orang kat sana, diorang tak akan mandi setiap hari sebab, kan, uh, bila winter, cuaca kering. Especially, kalau kat Jordan, cuaca kering. Lepas tu, tak berpeluh.
Suara engkau tu pun adalah data yang akan disimpan.
Sebab kita kisah dua kali kan tadi. Okay, kemudian ketepikan sebentar. Sediakan loyang.
And always you will have this issue.
I'm not here to hold their hands and you become like this.
Terima kasih kerana menonton saluran berita yang paling dipercayai di Malaysia. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum dan salam hormat.
Ia susulan percanggahan pendapat dalam kalangan rakyat yang membantah penghormatan negara setara golongan diraja yang diberikan kepada mendiang.
Dia lebih kepada glittery punya effect dan paling best dia bukan fingerprint magnet.
Negara India telah menghadapi kenaikan kes COVID-19 yang mendadak sejak akhir Mac 2021 dengan kes harian mencapai angka 400,000 dengan 4,000 kematian sehari pada awal Mei 2021.
Ayam mempunyai cakar di kakinya, tetapi pada sayapnya ia mempunyai sesuatu yang dipanggil "angka" yang serupa dengan jari dalam beberapa cara.
PRN Melaka 'ujian asid' kelancaran PRU15 - Dr Suhazeli.
Aku tengoklah, aku tengoklah dekat, tempat nak cuci baksin tu.
So, um, itu saya rasa benda yang paling penting, to start off this homeschooling is to change how we think.
Hihihi, yei! Kita dah nak sampai ke. Hahaha. Hmm. Kita dah nak sampai ke. Uh, uh.
How, how they do it. Sama dia nak ikut bulat-bulat. Atau dia nak tokok tambah. Ubah suai. Terpulang. Itu terpulang.
Kerja asing ni, dia boleh buat kerja tu lah. Ya?
I'm minta maaf sebab terkait dengan untuk produk kami pada awal video sebab video tu memang penting.
Mungkin, hilang kawalan, lah, sebab corner laju, kan. Baiklah, nasib baik tak ada apa-apa.
Teringin tak, Mak Yati, untuk satu hari nanti buat lagi satu konsep yang macam tu juga dekat sana?
Pasal garis panduan agama pula, Allah berfirman dan juga Nabi pun dah bersabda.
Cumanya kali ini, saya nak korang merasai sendiri pengalaman saya bawa kapal terbang simulator Airbus A320 di SimFlight KL.
Media melaporkan tentang perkara A dan A itu tidak betul.
We always want to be better than another.
Setiausaha agung DAP Anthony Luke berkata pindaan itu yang disokong oleh 632 perwakilan manakala 2 menentang.
The third thing I like would be the layout for Serenade itself.
Tapi kita mahu macam, menjadi, somehow, bukanlah mendamaikan, tapi ada middle ground yang diorang boleh.
20 March 2020 telah ditangguhkan berikutan pandemik COVID-19.
Jelas, pengerusi Pakatan Harapan itu lagi, proses itu mungkin berbeza dengan kerajaan terdahulu yang tidak begitu memikirkan saiz kabinet sehingga jumlahnya boleh jadi ramai.
Pelakon film Johanan itu berharap Fatin akan hadir ke mahkamah syariah Shah Alam pada 26 Januari ini bagi menyelesaikan isu tersebut.
Mengikut pertuduhan, tertuduh didakwa mendedahkan kanak-kanak berusia tiga tahun sembilan bulan kepada dadah berbahaya sehingga mangsa mengalami keracunan.
Presiden MCA tegaskan, tiada sebarang perjumpaan di antara Ahli Parlimen BN dan PH berlangsung ketika beliau berada di hotel.
Warna katak gergasi ini biasanya hijau kekuningan atau jingga kekuningan.
Uh, untuk terus memayungi, uh, tahta di, uh, dan juga memberi khidmat sepenuhnya di United Kingdom ataupun di seluruh kawasan jajahannya di mana Raja Charles menyampaikan titah pertamanya semalam dengan melalui ucapan berkenaan Raja Charles memperbaharui ikrar.
It's hard to pull back from that. Right.
Okay lah, macam, syuting. Syuting punya syuting, okay.
Sebagai contoh, plan apa, apapun, internet apa korang pakai.
Sebab aku macam fikir, aku pernah fikir,.
Anamusa ni macam, kutu, kutu, macam, coolie lah.
So there was an antibody test, there was an antigen test, and there was the PCR test.
No, but it's different for every relationship, right?
Tapi I improvise pun I belajar lambat sebab I tak tahu macam mana nak ad-lib. Sebab bahasa.
Now, I remember, I was the CEO of the GMM at that time.
I left my wife and kids in Jakarta just to be here.
Tapi, waktu awal, memang sampai je dekat bandar Jepun ni,.
Kalau kali dengan Malaysia 4, RM2,000 lebih lah.
Kami terjumpa semua barang-barang yang diambil oleh arwah abang tu berada di bawah katil.
So, dalam masa yang sama, saya terfikir, ada banyak flight je kalau nak stop luar negara ni.
Mungkin kau juga boleh kongsi kehidupan kau, masa kau dekat Brazil.
Haa, ini lepas tu pula dekat bahagian bawah ni kalau Mama dengan Abah turun ada tempat nak unggun api. Haa, santai-santai waktu malam kan? Tengah nak healing ke?
This guy, cakap kau, dia memang dia punya,.
Bagaimana ada seorang bapa dan juga anak dia jaga rumah tu.
Maka, bayangkan situasi sekumpulan besar orang berpenyakit sifilis dan kudis.
Yang ini, wah, yang ini kita panggil remote reservoir.
Thank you very much, Ling, for the email and sharing.
Sebanyak empat belas buah kenderaan agensi akan bergerak ke lapangan.
Kerajaan juga boleh menubuhkan mahkamah anti-rasuah yang berdedikasi untuk mempercepatkan perbicaraan kes rasuah.
You get to meet a lot of different people and things like that.
Dengan ini, saya amat mengharapkan pihak kerajaan dapat memberi fokus dan bekerjasama dalam pembinaan sekolah tersebut. Untuk maklumatan seri.
How to, how to make, uh, 100k in one month on Instagram through dropshipping or whatever, stuff like that.
And, satu lagi, bila kita viral, kita, tiba-tiba, dia, dia juga nak jadi viral. Tak, tak, tak, tak.
Menang set pertama, Aaron Wojcik, bagaimanapun gagal mengekalkan momentum apabila kecundang di set kedua.
Bagilah, takkan ustaz menipu, takkan? Untuk lebay menipu.
Semalam, ada orang datang tak nak curi dekat kudang zakat tu?
But then, macam biasa, dia punya premise tu nampak, macam biasa je sebab,.
Taiwan memulakan tindak balas ketenteraan sesuai dengan kehadiran kapal tentera dan pesawat perang China yang meratasi garis tengah selat-lat Taiwan.
Tapi saya nak tanya Hakimlah, dalam kita nak berkomunikasi menggunakan WhatsApp ni, berapa banyak sebenarnya grup yang Hakim ada dalam WhatsApp tu?
Sebenarnya, kita punya sistem ni sebenarnya yang salah bagi saya.
"Kalau hendak buat makan-makan, kenduri kendara, biarlah selesai (PRU15) dahulu," kata petugas SPR di dalam rakaman tersebut.
Oh. Tapi, whatever lah. Saya nak, saya nak tunjuk. Tapi, saya cakap. Tapi, bukanlah, saya nak, saya tunjuk. Macam, lagu, macam tu. Adalah lagu. Tapi, just, macam, sikit.
Dan menyentuh mengenai banjir, Jabatan Meteorologi Malaysia, MET Malaysia, mengeluarkan amaran hujan berterusan waspada di beberapa negeri berkuat kuasa sehingga Sabtu ini.
Ben Liew dari Juice Online menyifatkan lagu ini sebagai sebuah lagu yang unik.
Saya nak beritahu, ini penting untuk orang-orang kat luar sana untuk, untuk dengar, ya.
tanyalah mana-mana pun, kita lagi prefer untuk jadi kerajaan melalui pilihan raya.
Daripada jumlah itu, 3,036 adalah borang penamaan calon Parlimen, manakala 1,290 lagi bagi DUN.
Wah, kekalkan dia dalam kemas sebelum masuk ke dalam Dewan Kenan.
Atas dasar tu, saya cari mesin urut yang sendiri.
And it can be a very, very nice option.
Dari apa yang aku baca tentang dia ni, dia seorang yang boleh nampak benda-benda gait.
2 Tahun 2014 - Garis Panduan Perbelanjaan Secara B erhem at Bagi Mengurangkan Perbelanjaan Awam ( Sebelas Langkah Penjimatan ).
Justeru , UA akan mempelbagaikan sumber pendapatan untuk meningkatkan kuaiiti program secara berterusan , lebih berhemah.
super naive, and I did not know that he was actually hiding me away because he was embarrassed to be seen with me in public. Society should change their perception of.
Terima kasih, Yang Bahagamat, eh, Datuk Pengurusi.
So the second one will be, should you use LPPC to buy.
Genome Virus SARS-CoV-2 yang dipencilkan daripada kes-kes COVID-19 di dalam negara kita.
Atau, nantijah daripadanya, boleh jadi juga, satu orang itu, boleh, boleh jadi, dia merendahkan ilmu yang lain.
Seperti mana kita tahu, PRK Sungai Bakap akan, eh, berlangsung. Salah tetap salah, jangan main kotor.
I was, I was brought into online dating because like in 2017, I had a breakup.
Keputusan Khairy ke Sungai Buloh bukan untuk 'tanam' dia - Tok Mat.
Ataupun, you boleh juga consider untuk sewakan rumah tu.
Uh, it's, I would say that the harder part is, like you said, the musician who can actually sing, like, and, and do music amazingly well.
Keputusan ini terpulang kepada rakyat namun sekiranya kalian mahu melihat negeri kita tidak maju, terpulang kepada anda semua.
That's why we need alternative sentencing to make sure the prisons aren't run the way they are right now. Yeah. Yeah.
Bank buat duit dengan menjadi orang tengah.
Abik, monitor 4K, 144Hz, IPS, 1ms, bawah 4000. Ada tak? Saya jumpa gigabyte je.
So, that's why, masa tu, I pakai kasut bola yang bergaya lah. Sebab my dad yang beli kan.
Dan, kemudian, pakaian kita, setem bukan dua pasang.
Sebilangan kecil wanita telah mencapai jawatan politik tinggi dalam negara-negara yang kebanyakannya penduduk Islam.
Yeah, I mean, there's always got to be an exit plan.
So, I was thinking, uh, this is gonna be a bit susah. So, tak payahlah kot. Nantilah, nantilah.
Dewan negara ini kerana ada penyerahan jurnal parlimen kepada ahli-ahli nyambung hormat. Seterusnya, saya menjemput.
Ada yang dah datang, dah sampai, dah duduk bermalam kat situ. Sahur kat situ, mungkin.
They want, you know, the insight here, you know, like, we use it in marketing. Yeah. The insight is that,.
Yelah, jangan, jangan, kalau kat tak ada kemba tu.
Cara saluk pula, angkat masuk ketulan ayam dalam tepung kering,.
Because there is something about belief in yourself.
Menteri Kesihatan Khairi Jamalain telah pun menyatakan bahawa dia sendiri telah menghubungi talian berkenaan dan berkata operator yang mengendalikan perkhidmatan itu telah dilatih dengan baik bagi membantu pemanggil dan mereka ini diberi latihan supaya dapat kesan pemanggil itu dalam keadaan emosi berdasarkan intonasi suara serta menenangkan.
Like, when you're, no, it's like, when you're, like, when your girlfriend or boyfriend asks, right, um,.
Uh, dilakukan pertemuan tersebut untuk berbincang berperihal negara, pengurusan kerajaan dan sebagainya setiap hari, uh, selasa sebelum mesyuarat jemaah kabinet air rabu.
Kalau macam sekarang ni, kata Form 5, Form 6,.
Uh, if we want to, then we need to wash in a certain way. It's cannot.
lni merupakan usaha berterusan pihak Kerajaan yang sentiasa meluaskan peluang dan akses pengajian tinggi melalui penyediaan pembiayaan kepada semua peringkat pelajar yang berkelayakan .
Hentikan, dia melibatkan setengah bilion ringgit lagi.
End to end, they can actually use whatever technology that they have within the, the app, their app.
Lepas tu, ada orang, eh, ni, komen, ala, ni sebab cerita ni bukan underscore production.
Sebab, from the starting of the film, you guys dah rasa, okay.
daripada badan korporat ataupun syarikat ataupun daripada orang biasa, public.
"Fokus kita yang seterusnya adalah membuat preparation untuk bulan puasa dan diharapkan kita dapat cecah jualan 1 juta botol dalam masa yang terdekat.
Kemudian, Nabi pun ajak sahabat meninggalkan tempat tadilah.
And, you know, one lives in Singapore, one lives in Malaysia.
Will Smith telah diminta namun enggan tinggalkan Oscar selepas insiden tampar - Akademi.
Melalui kerjasama itu, fokus diberi kepada syarikat Malaysia bagi menembusi pasaran Indonesia dengan potensi pasaran menjejah satu triliun dolar Amerika serta menjalin kerjasama dalam ekosistem teknologi serantau.
So, apa yang Nadia boleh perhatikan lah? Boleh?
They build the machines and all this. So, yeah.
Begitu juga tentang mas-tek, perlu membuat tuntutan terhadap dana yang tidak digunakan. Jadi, eh, saya harap hal-hal ini,.
Yang boleh collect juta-juta, apa semua, kan? Sampai ke manual negara.
Lepas tu, aku macam, kau, kau nak apa, tu, sebenarnya, kan? Kau apa hal, tu? Aku nak nama mak kau. Susah sangat ke nak bagi? Perempuan, perempuan, perempuan. Suara dia perempuan.
Diminta untuk Nudu Brehefen untuk sentiasa berhati-hati apabila bertemu dengan badut pembunuh ini.
Mungkin ada binatang ke, dalam tu terlanggar ke, apa semua kan.
And, masa aku turun beberapa step ke bawah, aku terasa, tangan belah kanan aku pula,.
Okay, tu dah cerita pasal kita je pengalaman bandel.
Kita sudah bercuti lama beberapa bulan dan pada bulan yang lalu saya.
And he said, because of me, he kind of like macam,.
Credibility Qatar untuk meraih undi mula dipersoalkan, lebih-lebih lagi apabila satu demi satu bekas pegawai FIFA mendedahkan rasuah yang berlaku ketika proses melebihi undi dilakukan.
Lepas tu, kita ada satu power button.
Sebab, once dia lawan Lubenan, negara-negara keliling tu semua, akan rasa threatened.
Uh, ni untuk Encik Azni dengan Tuan Puan Dibah jugalah, kan.
Di mana ia sangat berguna untuk umat sepanjang zaman.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor yang boleh membantu membina keyakinan orang ramai dalam proses itu:.
hampir-hampir, seirah dengan jiran-jiran dia, di katil-katil sebelah, semakin botak, dan semakin lesu.
Dan saya yakin kalau mereka all smoke in mirrors, then Syahrul katalah, kalas.
Kementerian belum menerima sebarang permohonan dari JKR Negeri Perak untuk menaik taraf jalan berkenaan.
I never signed a contract. I never got paid for it. And therefore,.
Bahawa gerakan ikhwan Muslimin lah satu-satunya yang,.
Ada orang perasan, ada orang tak perasan.
Dia berdialog lah berdua dengan benda tu.
Polis nafi video tular CIQ BSI sesak rakyat Malaysia pulang mengundi.
What, UMNO adalah parti rakyat, tetapi kita mesti tunjukkan sekarang ni.
Tapi biasanya, uh, kerajaan akan crowd in sektor swasta dengan suntikan fiscal dulu. Your first, ya.
mungkin, kitorang jumpa sebulan sekali je. Yang tu yang aku cerita macam-macam. Diorang lebih tahu macam-macam. Hmm. Hah.
eh, KSN, pengarah MK, ketua pengarah MKN dan sebagainya, dan kita akan terus berkomunikasi lah atas apa tindakan selanjutnya.
Dia bukan diserang kerana mesej agama dia bawa, tetapi kerana politik.
selalu dalam camp-camp Tanbiah lah. Okay, tak apa.
Pokok tumbuh mengikut rentaknya sendiri dan ia dipengaruhi oleh banyak faktor, bukan hanya perkataan.
Sektor utama yang menyumbang kepada kenaikan ini.
Okay, untuk pastikan aku dapat vlog tiap hari, aku akan bangun tiap hari lebih kurang pukul 3 pagi.
Design cuma 737. I said, don't do that. You design it. Pasal kita banyak pelancong. Betul.
Saya rasa mungkin, ehm, tindakan seterusnya daripada pelbagai pihak lah kan.
Sinonim dengan nama tersebut Abdul Latiff SK.
Dan inilah masa saya untuk membawa lebih ramai rakyat Malaysia. Kita gabungkan elemen dokumentari.
'''Batipuh''' merupakan sebuah kecamatan di kabupaten Tanah Datar, provinsi Sumatera Barat, Indonesia.
Waktu tu saya belum masuk kerja sini lagi.
Contoh, tuan-tuan doa, tapi tuan-tuan tak ada rasa apa-apa. Agak-agak, pada, ni segi ilmu dia.
Tapi, kalau dia nak nyanyi, tak ada mereka ni, tak jadi juga. Betul, betul.
Penjara ini terletak di atas sebidang tanah seluas 1.8 hektar di kawasan Bandar Raya.
Mungkin lepas ni, aku akan buat lagu untuk orang. Mungkin aku akan lebih happy. Hmm. Masa tu. Ha, begitulah.
So that, kalau betul lepas ini, perkara-perkara ispik terjadi, dia akan balik ke belakang. See? I told you so.
Uh, but, uh, in the final analysis, when you come to.
Mone mobile pun beza ketika di kawasan bencana itu sendiri. Memang, memang sangat sukar, kan?
Dia akan kata orang yang naik perahu tu, dia bergerak.
Speaker ni bagi saya kan, bawah RM200 in Malaysia, sangat-sangat berbaloi lah.
Lepas benda tu, dia tengah nak keluar tinggal ni.
Bagaimanapun, Mahkamah Tinggi Syak Alam pada 17 Januari tahun lalu mengetepikan hukuman penjara dan denda itu terhadap Daniel.
You don't even have to be active. You know. Okay. Just being outdoors.
Cuma kat sini ada empat color yang sama, iaitu color merah.
Okay, kuih kasui ni dah masak selepas cikgu kukus hampir 40 minit jugalah.
Main game apk atau emulator? Ha, ha.
Bergi bangun, daripada, surau tu, and, balik,.
Demikian menurut Pengarah Pemasaran Runcit LORD's Tailor KL, Olivia Loh, menceritakan pengalamannya dalam industri fesyen kepada AWANI Review.
Dalam penyediaan bantuan buat perniagaan mahupun bantuan kewangan, segala kerenah birokrasi ini sebolehnya haruslah dipermudahkan.
Apa yang boleh diperkatakan bila selesai saja?
Orang cakap saya gila, orang cakap saya gila lah, tak cukup lagi. Budak-budak staff saya pun pening sebenarnya.
li-life resolutions about like, next year I wanna get fit, next year I wanna be like, 5 kgs slimmer, that kind of thing, right?
Ia selepas negara itu melaporkan tiada lagi kes baru selama hampir dua minggu.
ni, ada siapa-siapa kenal. Hutang dengan menipu tu beza. Okay.
Letupan berpunca daripada gas berbahaya termasuk metana di sebuah lombong di daerah Sawal Luntur milik sebuah syarikat swasta.
Setiap episod, dua peserta akan masuk terus ke final. Dan yang final tu, tambah semua,.
Kempenanjuran MBSB Bank Berhak yang bermula sejak 1 September tahun lalu menawarkan pelbagai ganjaran dengan nilai keseruhan mencecah RM2.4 juta.
Pada masa sama beliau meminta rakyat Sabah agar tidak bimbang kerana kerajaan telah menjadikan pencerobohan di Lahak Datu pada 2013 sebagai pengajaran.
So, memang, ya, memang my childhood dream.
Tapi untuk kekal kukuh itu, tambah-tambah dah beberapa tahun, kan?
Alahai netizen ni pun, bagilah Johan peluang.
But it was like, you know, Otelli, come on, come on, you, up next, up next.
Jadi, sudah ada tiga, apa tu, primary data. Okay. 1511, ialah zaman Sultan Muhammad Al-Aqsa,.
Ah, so, introvert ni, basically, it's a description tentang character individu.
Sebab bila orang tengok, eh, macam Andrew Tate, teringat.
Because back then, I learned also like that, like, I go to like, uh, government,.
Beliau tekad meneruskan tugas meskipun persepsi negatif terhadapnya sudah bertapak sejak tiga tahun lepas.
Ah, itu yang, eh, yang pelik sikit. Hahaha.
2018, 2019, baru saya nampak yang, oh, YouTube ni boleh buat duit.
Dan cuma saya nak tahulah, ah, selama you bersama My Airlines daripada awal sampailah kejadian itu, mungkin ada momen-momen yang you rasa, you rasa yang you rindu ataupun you kesal ataupun you happy ataupun apa saja. Kesal.
Nga berkata pihaknya telah menghubungi ADUN itu dan mengesahkan bahawa dia ditahan Khamis lepas, dan dibebaskan dengan jaminan polis petang semalam.
Masa tu, saya duduk rumah kakak, kakak pun tak ada telefon. Yalah, zaman dulu kan.
Mendiang meninggal dunia di Hospital Kulim pada jam 2.27 petang tadi.
Bukan sahaja awal ni, orang boleh refer, resource mana-mana.
Emm, ML, eh, tak tahulah bacaan apa. Bang, HP ada keluarkan mechanical keyboard. Bang rasa okey ke tak? Bagi saya, overpriced. Tak okey. Bayangkan dengan RM200 Malaysia anda dapat.
Saya kahwin 10 tahun lepas pun, yang pertama saya cakap kat dia,.
Lepas tu, saya tengok, runner tu, dia kena bantai di pro, di line producer dia, malah.
Dan saya nasihatkan pada pendengar tu, utamanya pada budak-budak muda, pilih kawan.
So, switch ni penting bukan sahaja dari segi ketahanan satu-satu gaming mouse tu, tapi dari segi responsive tu. Kalau dia pakai switch yang.
Walaupun Dewan Melayu Kuala Lumpur di BKL memperlukan air yang bertakung di kebanyakan kawasan surut dalam tempoh 30 minit.
Tuan-tuan, rasa diri baik ni satu maksiat.
macam-macam hadith semua saya keluar, dia kata, dia tu. Oh, iya, eh?
Pergangguan ini akan menjadi lebih, eh, besar, akibat daripada COVID-15, eh, COVID-19 ini, eh, unjuran mereka, ya, M-I-E-R,.
Tapi sebelum tu, sebelum saya jawab soalan anda, saya baru ingat satu benda penting. Which is,.
Namun, ia masih lagi diwajibkan untuk membuat umrah dan menziarahi raudah di dalam Masjid Nabawi.
Departement of Energy Trends Industry Liu Qingtong said that from 133177 jobs of 48 cents were the local workers remaining were from 448. Wuih, tak nampak.
Masa waktu Isyak, rupanya, betul-betul, kita orang solat belakang imam. Itu satu, tu satu berlaku imam. Berlezeki lah. Berlaku imam.
Tengok, zoom dia memang lawa gila kot. Lepas tu, ni sama juga. Ni, saya fokus kepada Kakashi tu.
Sistem ini boleh membantu untuk menggalakkan akauntabiliti dan membina kepercayaan antara petani kecil, masyarakat orang asli dan agensi kerajaan.
No matter how perfect someone or something may seem, you realize that nothing is guaranteed to last forever.
Haa, benda tu tak, tak payah nak explain lah, benda tu. Betul, betul. Haa, common sense kan? Macam, dengan black music tapi kau. Haa, kau, kau angkat.
Alhamdulillah, pada pagi ini, kita telah pun masuk Ramadhan yang keempat.
And then, couple of quiz, or like, goreng-goreng, or kerupuk, anything, whatever lah.
Ia juga menandakan permulaan pembesaran kedua ''Mir''.
Kita orang tengah tengok TV sambil isap kan. So, kat kantor,.
Macam filem Star Trek dan Minority Report, kan?
Two, to convert it into a loan.
Saya lagi dua jam saya kena fly solo. And then?
Bulatan segi empat sama adalah kemustahilan geometri, kerana segi empat sama mempunyai empat sudut tegak dan bulatan tidak mempunyai satu pun.
Memastikan jelajah ekspedasi keluarga Malaysia Negeri Pahang dapat dilaksanakan dengan jayanya. Saya berdoa.
into the initiative under this budget and not forgetting the ultimate objective of addressing the cost of living.
Lime is alkaline. Yeah. So, it's alkaline-based, uh, product.
Dia compact, senang untuk kita bawa ke mana-mana and dia tak berat sangatlah. So far, saya guna okay.
Allahyarham yang dilahirkan di Beaufort juga adalah bekas Menteri Kebajikan Negeri iaitu wanita pertama yang dilantik sebagai Menteri dalam Kerajaan Sabah.
Apa agaknya nasihat dan harapan Dato' Sri Johari Abdul Ghani terutamanya khususnya untuk pengundi DTT Wangsep?
pemimpin, pemimpinnya Pita yang, eh, telahpun dicadang dan dicalonkan sebagai Perdana Menteri Thailand telahpun, eh, digantung.
Kita pergi somewhere, yang kita kena boarding.
And then, dia punya, you know, naik, mencanak. Lepas tu, keluar berita. Dia kata, income dia macam ni.
Macam dekat area rumah saya ni, saya satu-satunya orang yang subscribe Unify. So, internet saya laju gila. Itu saya boleh bagi tau lah.
Because everything flows back to who's running this show. Alright?
sangat jauh daripada konsep sebenar jual beli pemain.
Ah, hadiah-hadiah, dan gula-gula kepada anak-anak pada waktu hari Krisma tersebut. And, dari abad ke-enam,.
Okay, semua penonton, kita bersama dengan Fazah, eh, yang tengah sibuk sekarang ini.
Like, for example, they will, they will pretend like, oh, this car is mine, but actually it's not mine.
Ya, and then you akan duduk kat situ pandang dia orang macam, alamak, and then you rasa macam, I bersaing. And,.
Tak adalah, baru dua, tiga bulan juga, haa. Saya pergi, seremban. Abang saya, bawa satu jalan.
Saya, kasut putih, nak lalu ke sana, memang, hidup lah, kan.
Begitu juga dengan pengumuman daripada Tan Sri Annuar Musa semalam bahawa BN tidak akan meletakkan calon dalam PRN kali ini.
Walaupun lukisan asal ini telah berusia sekitar 500 tahun, agak mustahil bagi sesiapa pun untuk meletakkan tanda harga yang sesuai.
Ya, so you see, in addition to the volatility, there are all these fees as well. Hmm. Yup.
Cawang kertas pun kena guna saiz yang sesuai lah untuk acuan muffin tu.
That's why, saya ambil balik router asal saya.
Fenomena Gegelung Madu ni dia sangat comel dan unik.
Hari ke hari, bau tu masih ada, cap.
Saya setuju dengan pandangan Datuk Taki tak sepatutnya cakap macam tu.
You can take up 2 unit, 3 unit, 5 unit, half a floor, up to you entirely.
Then, like, hmm, tsk, not my kind of thing. Uh, Apartment B, Project B. Oh, I have a sky deck.
I tahu, second movie tu, tahun 1993.
Bermakna kalau kita tengok perkembangan ekonomi kita ni,.
Sementara itu, Perikatan Nasional mengulangi pendirian, enggan bekerjasama dengan Pakatan Harapan untuk membentuk kerajaan.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk memberikan jawapan kepada soalan susulan itu.
Ah, so, disebabkan diorang nak masak, nak selesaikan masalah tu, perempuan tu pun minta tolong tukang besi untuk buat satu alat kelamin daripada besi untuk halau syaitan tersebut. Untuk me...
Bila nak buang tapi tak ada benda nak ganti. So, nak buat macam mana?
Okay, cikgu. Kami semua dah bersedia ni, cikgu. Haa, baik, cikgu gurau dulu ye.
I think, I wish it was good or bad, you know?
Alright, sebelum tu, aku nak bercakap tentang, uh, hari ni, kita ada satu berita kematian di kalangan jurufoto.
Watak zombi dalam mempromosikan penggunaan tren di Jakarta, Indonesia, kami kongsikan sebelum berpisah. Dengan itu, salam hormat.
Dan, I kata, pepantun, macam papan, tapi bernyawa. Nak tunjuk, rata je. Memang bodi kau punya. Turun bala, semua kena.
Maksudnya, yang favelas punya tempat umah-umah dekat bukit. Oh, okay. Blood, blood.
Bila Yingluck bubar parlimen, dan, apa ni, rasa macam bubar parlimen, pilihan raya pun akan terwas, walau populariti Yingluck ni dah turun sebenarnya.
Melalui KSIB lebih banyak interaksi , kerjasama perkongsian dan percambahan ilmu dapat berlaku .
Alright. So, any question kepada Mr. Jeffrey sebelum kita tutup video ni?
Macam aku cakap lah nak capai kejayaan, kejayaan tu bukan senang.
Kau pergi letak sepijik ni, siapa mati tak cari. Haa.
Okay, kadang-kadang benda-benda yang lecik, benda-benda yang kadang-kadang macam, kucing tersangkut dekat lubang pun diambil, dibuat, faham tak? Macam dia rescue semua benda.
Video ni aku dapat daripada TikTok yang menunjukkan ada seorang driver ni yang ternampak satu incident yang bagi aku memang menyakitkan hati.
Dalam Perperangan Maori untuk tempoh yang lama Pa moden berkesan terhadap kelebihan senjata dan tentera.
Itu yang susah sebenarnya kalau nak buat video dengan perempuan ni.
Dan mesti ramai yang tanya-tanya lagi, kan?
Dan, uh, untuk Smart City ini, kita memang, uh, terus bekerjasama dengan, uh, beberapa bandar di, uh, di Malaysia.
Kita juga akan menawarkan, memberikan mereka kursus supaya mereka dapat mencari peluang pekerjaan atau perniagaan.
Uh, saya rasa mungkin, eh, perbincangan antara Mujahid dengan Wan Ahmad Faizal sangat terhad, lah.
Subject on Tuesday, because there are still, uh, some,.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi dalam hal makanan, jadi saya tidak boleh mengatakan sama ada saya suka nanas pada pizza atau tidak.
So, untuk pengetahuan anda, kami pun akan buka Samurai Yakiniku Kuantan. Ah, dekat Indramah Kota 7.
Ya, betul. Itu antara simptom dia lah.
Ryzen 9 5900X, harga dia RM2500, so.
Kalau kita cakap pasal SUV, Mazda ada paling banyak SUV.
Pecahan mengikut daerah ialah seperti berikut :.
Okay, mana seluar yang sesuai dengan aku, eh.
Kita pergi tempoh satu bulan dan insya Allah awal Januari, bila genap satu bulan, kita akan umumkan beberapa kemajuan.
Kereta lama lah. Agak susah sedikit lah. Oh. Ni dah lama sangat dah ni. Barang pun dah rare.
Dan doa itu, melebihi keutamaan dirinya diselamatkan. Apabila seseorang yang hamil perlu diintubasi,.
Selepas dirangka sejak lebih 10 tahun lalu, rang undang-undang RUU anti-gangguan seksual diluluskan sebulat suara di Dewan Rakyat.
Waktu kita buat live malam-malam, ataupun petang, kita nyanyi birthday hari ki. Happy birthday to you. Acha!
Tapi, pada aku, itu tetap penyelesaian yang paling bodoh yang pernah aku tengok.
Do, macam, apa, ah, membersihkan, meng, meng, susun, aturkan semula, as infrastructure, oh, infrastructure. Ya, macam tu, eh.
'Kerajaan Perpaduan Negeri Perak', nama baharu gabungan BN-PH.
Kita tengok antara yang okey untuk anda beli, anda, RM3,400 dah, RM3,400, RM3,400, yang mana, eh, yang mana, eh. Uh, kejap, kejap, kejap. Iswan.
Saya rasa sebab dia selalu suruh saya buat benda yang do your best, apa-apa.
Kalau anda nak layan lagu macam Wallerman, yang mana dia ada akustik punya sound, dia ada bunyi suara, dia fokus kepada bunyi suara, dan dekat belakang ada bunyi bass boom, boom, boom tu kan.
Mungkin mengatakan, ini adalah do or die.
Ha, lepas tu, kita ada, lepas tu, kita ada content, di mana content ni pasal barangan ni, barangan ni korang boleh dapat, kan? Hmm.
Sedangkan yang di Perak pula, baru, yuk, eh, di, dalam bulan Februari ni, Mahkamah Parikbuntar, eh, membebaskan ketiga-tiga orang tertuduh kerana.
Bagaimanapun terdapat tujuh syarat yang dituntut oleh jawatankuasa itu.
eh, nak, diorang, nak pindah, dan sebenarnya, dalam tempoh tiga tahun ni,.
Maka, Maharaja Kaisar ni, bila dia dengar, dia renung lama kepada Abdullah, dia kata, Abdullah, kawan ni duk terjemah, ha? Wahai Abdullah.
Um, juga menarik KJ ialah, satu keadaan di mana seperti biasa, dah jadi trend, majority pulangan.
Dan, untuk umat Nabi Muhammad SAW, tidak disyariatkan. Tetapi, apakah pengajaran dari peristiwa tersebut?
dan tidak akan disenara hitamkan dan dengan kos yang mungkin boleh di, eh, difikir oleh pihak kerajaan dalam bentuk diskaun dan sebagainya.
Yang penting kalah ke, menang ke, itu tak penting sebenarnya.
dan juga berharap selepas ini bekas tunangnya dapat menjalani kehidupan tanpa gangguan atau kontroversi melibatkan dirinya.
Kita lagi ke sini, tak tahulah bentuk rumah macam mana sebab tengah, kalau tengok dekat gambar tak, tak sama kan?
Kalau macam usahawan kita di bazar Ramadan tersilap dalam kaedah-kaedah strategi yang mereka laksanakan, pelanggan akan viral dengan sekelip mata.
Bulan puasa ini, mashaAllah, di, memang bulan yang Tuhan sajikan peluang untuk kita semua tebus dosa.
Hmm, esok pula kitorang kena check in awal, eh, check up awal gila 9.30 sebab feri nak pergi ke Nusa Penida tu pukul last hari pukul 11 pagi.
Whether it's HR, whether it's consumer, whether it's, uh, how you treat your investors, you know, um, or, or, uh, governance issues, you know? So,.
Ni guys, barang apa pun, aku dah nampak Spiderman kat sini. Ini adalah, sangat bangang, ya. Ini permainan kanak-kanak, ya. Hahaha.
Tak, macam, takut terkotos, ada terkotos sini. Ya. Macam, nak goyang pun susah sikit. Oh, ya, mo, ya, ya.
Ada jugalah benda-benda yang lain dan sebagainya. Sampai dah tujuh belas benda.
Sahabat selama ni ingat, iaitu lah bahawa sesungguhnya dia berada bersama-sama dengan, dengan mereka berada bersama-sama dengan Nabi.
Ia mungkin kelihatan seperti itu kerana pewarna semula jadi atau kotoran, tetapi ayam tidak memakai gincu.
Yeah, what's the practical part of it? Yeah.
A certain person, going to a certain line.
Yes, itulah, tak berkira apa semua tu.
Ah, dekat orang Ipoh pun, tau aku, aku, aku, aku, kat mana, tentu. Kan? Alright. So, guys.
And this is a thing that I kind of developed after speaking to a lot of first-time home buyers.
Kenyataan pesara anggota pasukan khas tentera Laut Amerika atau SEAL, Robert O'Neill, yang mengaku menembak mati Osama bin Laden, menimbulkan rasa tidak puas hati rakan-rakannya.
Tim Chatnom dapat idea nak buat burger ni lepas kami tengok satu video di YouTube channel.
Perkara itu, menurut Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Gino, dapat dilihat daripada petunjuk makroekonomi tahun 2021 berbanding tahun sebelumnya.
"Kita pertama kali dalam sejarah la kita akan gunakan logo UPKO.
Haa, ni, Mak Syarifah Syawati ni nak tanya, dia dah, dah, landing ke belum? Dah, dah, dah land dah?
Uh, nak cakap, corner, boleh lah cakap corner.
Dan dia punya fine dia semua huruf besar dan bold, warna hitam.
Video yang dipaparkan dalam Twitter dan YouTube barisan Nusra, kumpulan militan disokong Al-Qaeda menunjukkan anggota pasukan pengaman yang diculik dua minggu lalu.
lepas tu pula, aplikasi ni juga boleh buat screen mirroring punya telefon dan boleh paparkan dekat PC.
So, here it is. Hahaha. Hopefully, we will do well. Hopefully, everything goes according to plan. Not too much hiccups. And not much rain.
I, I ada, apa macam tu, I attend the, the, what we call, bukan, bukan audition.
Saya boleh bekerja secara berterusan tanpa rehat dan saya tidak mengalami keletihan atau keperluan untuk tidur.
Cerita Doraemon, aa, iaitu robot yang dia sangat-sangat mampu berbicara, mampu berfikir malah macam, macam manusia dan.
Dalam pari itu, tiada tekanan dihadapi Bangladesh pada aksi terakhir kumpulan E!
Jalan-jalan balik, baru tahu yang nombor yang dipanggil tadi sebenarnya tak lepas.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya boleh memilih, saya mungkin akan mengatakan elektrik, kerana ia adalah kuasa saya!
Tapi, in the same time tu, memang, ehm, saya buat benda ni sebab saya nak pakai lah benda ni. Saya minat.
That's how project kau orang ke, how?
fight dan sebagainya dan membuatkan mereka ni satu organisasi yang digeruni oleh pelajar-pelajar, terutama pelajar junior.
Kemudian, pada Isnin 17 Februari 2023, satu kemalangan berlaku di Jalan Jerantut Lipis, kilometer 16, yang melibatkan lori membawa muatan batu kasar yang melanggar enam kenderaan lain ketika sedang mendaki jalan berbukit di tempat kejadian.
Beliau berkata demikian kepada media selepas mempengerusikan mesyuarat khas UMNO Sabah, di Bangunan UMNO Sabah Kota Kinabalu, pada Sabtu.
dan saya yakin Malaysia malam ni juga boleh.
Dan sebaik saja mereka bersedia, kita akan menghantar wakil.
Semuanya, min Allah, wa ila Allah, wa billahi. Dan, setakat ni, ya. Saya, dengan, semua orang. Ustaz Wadi, minta maaf banyak, lah.
So, apabila kamu nakkan art kamu beli, of course kamu kena teror dalam segala-galanya lah. Just as, bukan sahaja melodi.
Uh, iaitu Penang Development Corporation. Uh, dua puluh enam, uh, ringgit.
Satu, enam, enam, kosong, su, eh, ti.
disebabkan, ah, neurodivergent, saya neurodivergent, tak boleh.
So, dekat situlah yang I realize, oh, rupanya aku ni lebih sayang suami aku, more than everything.
Kau tengok dia punya detail bapak nice gila. Kucuk muka dia bapak garang.
Susah sebenarnya. Bukan susah tu, maksudnya tersusah sangat. Adalah, pada ketika itu.
Ketulunya, Fadlina Siddiq menerusi satu kenyataan berkata, langkah berkenaan akan memberi implikasi jangka masa panjang yang akhirnya.
Uh, tiga buah Limited Edition Bad Boys For Life Aluminium Phone Holder.
So, cacing pipih ni, dan juga cacing-cacing lain, diorang ada dua jantina.
Tapi anda boleh keluarkan duit sebanyak 100 USD, which is plus minus RM400 Malaysia lah.
Mesti yang merungut kata periksa ni tak baguslah, susahlah, merosakkan sistem pendidikan. Mesti diorang semua ni ngada-ngada je.
Okay, jap, uh, konoha Japanese buffet. Jom kita pergi dekat sini.
Ha, sebab tu dia popular di kalangan masyarakat Melayu.
For, uh, Blu-ray Evil Dead 1 dan juga 2.
Setakat ini juga, 49.5% populasi dewasa sudah disahkan mendapatkan dos penggalak mereka.
Tapi, disebabkan tempoh PKP ni panjang sangat, dia dah boring main game dekat mobile.
Ataupun, kalau kau nak rasa pengalaman ni, kau pergi kat lampu, kau tengok lampu tu lama-lama, nanti kau rasa berpinau tu.
Bahkan, Buddha menggunakan perkataan, Ama, Ama, ya, ji, du. Ah, wa, na, min, ni.
And then you live a very happy life.
"Masalah dengan PSB adalah banyak perkara yang hendak dilaksanakan tetapi tidak bersungguh-sungguh.
Itu soalan yang menarik, tetapi lalat tidak mempunyai keupayaan untuk menyalakan mentol lampu.
Jadi, ini perkara-perkara yang kita katakan apabila, eh, peningkatan kes yang mendadak sebelum ini yang kita melihat di, di China sendiri, begitu juga di negara-negara lain, eh, dengan adanya penularan.
Uh, tak berebut ke lah macam ni?
Menuang secawan teh pada komputer boleh merosakkannya dan mungkin menjadikannya lebih perlahan atau tidak berfungsi.
Okay, dia, dia, dia pernah muncul dalam YouTube Zaw banyak kali. Oh.
Let's say one thousand square feet, full Lazada, is that one thousand, two thousand you can do already, everything.
Maka, dia naik kuda tu, dan dia jinakkan dia.
Apa yang nyata tanggapan bahawa orang Sabah kurang 'celik' media sosial ternyata meleset sama sekali.
Dan engine ini, dia memang eksklusif. Hanya digunakan oleh Nissan GTR R35.
Oh, korang semua nak bunuh Iman je. Macam tu yang korang nak. Okay.
Namun, Disa akan meninggal dunia jam 9.45 malam.
Do you think that going solo travelling is a bit strange?
If you want to play direct slangs inhale,.
Terminator 2, Judgement Day, 4K Blu-ray, Blu-ray, dan juga macam-macam lagi lah. Ni, steelbook. Okay?
Haa, nama je lain, benda yang sama jugalah. Lepas tu, dia ada Pre-Safe Braking.
Pernah, buang? Itu biasa, tu. Haa. Itu biasa. Lumrah mega memang ada lah.
Dia sacrifice, dia actually physio for with us with very minimal fee.
Tuan-tuan yang dirahmati Allah, akhirnya, beberapa panglima Quraish berjaya melintas parik tu.
Dan, sebelum aku review, untuk film yang sequel dia ni,.
Dalam pemikiran ataupun nak menjayakan film ni, benda apa yang paling susah nak buat? Ataupun nak menjayakan dia?
Keputusan ini boleh memberi kesan yang besar kepada prosiding dan bukti yang tersedia kepada mahkamah.
Jadi, dia mengambil satu pendekatan untuk membuat satu rumah penerbitan lah.
I kena retrench. maknanya, ah, terpaksa ditamatkan. terpaksa ditamatkan.
Tapi lelaki ni, kadang-kadang yang pertama tu dia pandai. Eh, dia macam tak berapa pandai.
Takiyuddin Hassan juga berpandangan bahawa, eh, pemotongan ataupun peruntukkan pembangunan ahli parlimen ini tidak sepatutnya diganggu ataupun dikurangkan.
So, we take note, dan kita discuss pasal benda tu.
Ukraine bagaimanapun menafikan dakwaan terbabit mengatakan artileri Rusia yang menyelesaikan penjara untuk menyembunyikan penganayaan terhadap rakyatnya yang ditahan di sana.
Tapi apabila UMNO menarik diri, 15 menarik diri, jadi di sini menunjukkan tiada lagi majoriti yang cukup.
Dan, iya, saya terpaksa berlembut dengan dia sebab dia adik saya.
Okay, sekarang akan timbulah satu soalan kepada orang-orang yang bela kucing. Sebab, bernadab ialah harimau. It is a big cat.
in iProperty or Property Guru or other portals.
Ha, tapi sekarang kita cuba pilih processor which is kita cari yang bundle. Saya nak go for Ryzen 5.
First, kena, kita mengucap dua kalimah syahadah.
So, like, it's like a, so this is a tenancy agreement that I write myself. Eight points only.
Pisang adalah sejenis buah, dan mereka tidak mempunyai keupayaan untuk menari atau mempunyai keutamaan.
It's already not, uh, not, not, not even, no.
Aku rasa kau nampak apa yang aku nampaklah, Fikri. Pada waktu tu.
So, kalau macam Rico, Rico pun takde enemy kan. Rico cakap apa, takde hubungan. Betul? Rico ada enemy kan?
Malaysia membariskan dua penyegar gol, lima pemain pertahanan, lima pemain tengah dan enam penyerang.
Yes, okay, you boleh bagitahu tanpa berdebat. Tapi tunjuklah hasil.
permohonan daripada individu dan syarikat dengan jumlah permohonan sebanyak RM1.114 bilion .
So, right, roughly right now, it's like 35 times earnings. Uh-huh.
Okay, kalau muka, okeylah, maaf. Bolehlah jadi bapak pedang aku.
So, dia susun yang elok-elok, sudu garpu tu.
Assalamualaikum. Assalamualaikum. Who? The man. The man who sold the world. Who sold the world?
Sebab, pada penghujung film itu, aku, aku, akui.
Engin-engin betah, apa, emission tak banyak, tak ketat, peraturan tak ketat, kan?
So, dia, dia rasa tu dah hilang kat kaki, lepas tu kita jalan-jalan, terkena batu, ada luka.
So, you can, meaning to say that,.
Ah, menyegarkan kembali peranan OIC itu sendiri. dalam membela umat-umat Palestine.
So, feel, not feeling like, you belong to me, and you're not allowed to go into dogma, blah, blah, don't be jealous, which help, which makes, forces me to confront my jealousy issues.
Jika anda memerlukan bantuan pada masa hadapan, kembali sahaja dan beritahu saya.
Do you all, where do you stand?
PELAKON, pengarah dan pelawak veteran, AR Badul masih panjang umur dan sedang berehat di rumah ketika ini.
Politik | Serah PM buat keputusan bubar Parlimen.
Sebab diorang tak tahu apa yang Am nak buat hari ni.
Haa, bukan anak-anak je yang buat, ye?
Dengan mantuan kewangan AS yang mengalir masuk dan masyarakat Jepun yang mempunyai nilai tinggi terhadap etika kerja, Jepun kembali berdiri dengan begitu pantas.
Tapi, kadang-kadang, ada juga, saya tengok, ala, dekat, apa, dekat dalam, dalam, apa, social media. Uh-huh.
Kalau kau buat, contoh kalau buat VPN sekarang, kau scroll TikTok, FYP kau negara tu. Aha.
Orang tanya maklum awak tak melawan? Dia kata mula-mula lawan ke, ah? Lama-lama tak larat, baby. Bia, pi.
Sebabnya, G-shock ni sebenarnya, ah, dicipta untuk tahan, ah, tekanan, ah, gegaran, ah, getaran yang disebabkan oleh gravita...
7 ke 10% ni mampu untuk cover apa yang diperlukan daripada problem kita tadi.
So, ingat lagi tak dalam film, eh, TV seri Moon Knight? TV seri Moon Knight,.
Akta tersebut melalui subsection 17A, kurungan 2, juga telah menerangkan bahawa faedah tidak boleh pada bila-bila masa dikutip oleh pemegang lesen akan suatu jumlah yang melebihi jumlah pokok yang kena dibayar. Oleh yang demikian,.
Eh, sehingga, eh, masuk ke April bila ia dimulakan. Timbul keadaan di mana.
Ada this one time, satu, uh, satu, one of, ah, Nabi Muhammad punya follower pergi kat Nabi Muhammad, salam-salam.
Pembangkang langgar MOU yg telah ditandatangani. Ini pandangan peribadi saya.
Kejadian berlaku ketika bas terbabit membawa 23 pelajar pulang dari sekolah.
Ahmad, Syafiq ni dan Fahad ni, dia cuma tunjuk highlights kehidupan dia sahaja. Si Ahmad ni mana nak tunjuk? Dia duduk kat rumah biasa. Si Syafiq ni mana nak tunjuk?
Tapi, okay, saya nak sunjukkan space dalam ni.
Haa, ini menurut synopsis yang diceritalah. Okay. Let's go. Kita cerita. Okay, guys.
Itu kita main dengan Kedah first team.
Dan juga ada Priyanka Chopra semua tu. So, yeah, I don't know. Mungkin best film ni.
Uh, drama sempurna. drama sempurna. Itu pun asli je. Satu, dua, tiga. Drama sempurna. Episode enam. Okay. baru terfikir nak ambil you.
So, dia kat, dia kat, dia kat dalam ni, tapi, hmm. Yap, uh, layan, layan audience.
pendidik tanah, ya, dari segi creativity, creativity, kalau kita secara khusus, secretary on creativity, tak ada masalah sebenarnya. Oh.
Cakap tentang GDP growth, KDNK ni, apa sebenarnya relevan kepada pendengar dan juga rakyat, these are some of the subtopics lah, yang mungkin ada sedikit kaitan dengan mereka yang mengusahakan ataupun pengeksport dan sebagainya, uh, to get a sense of, um, one, the free trade agreement, and second, about palm oil exports.
So, nak cerita kita punya internet punya pasaranah ni, sangat jahannamlah sebenarnya.
I don't think we're gonna go back into, I don't know, the 1500s.
Oh, you dah fikir masak-masak dah jawapan ni.
Menyebabkan yang Yuki tu bertukar menjadi tikus dan Shigeru tu bertukar menjadi anjing.
So, okay, sikit, eh, kalau compare dengan Razin, dia jauh lagi, apa kita cakap, eh, human friendly lah. Human friendly.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dalam satu kenyataan meminta masyarakat antarabangsa memperbaharui tekad bagi mencari penyelesaian terhadap konflik Israel-Palestin yang berpanjangan.
Ha, pemulanya ialah sebelum kata nama dan kata kerja. Kalau, kalau kata pemerik adalah.
Yelah, sekarang ni, kan, uh, macam podcast aku buat ni pun, aku dah, macam, berhati-hatilah, sebab, ada podcast-podcast yang lain, yang, yang, yang buat reveal dengan, macam, hari tu, Puteri Valkis, dengan Broskeng TV tu.
ni, sebagai best wireless budget gaming headset untuk tahun 2023.
Compared to someone yang, okay, okay, dia ada hutang.
Isteri Najib Razak, Rosmah Mansor, juga didakwa atas tuduhan rasuah dan pengubahan wang haram berhubung projek tenaga solar kerajaan.
==Akhbar Tempatan== Terdapat tiga penerbitan tempatan dalam edaran umum di seluruh wilayah itu.
Oh, ada kepentingan, ada history dan sebagainya. Okay, put KJ dengan Syaril aside. This is a question about.
Betul? Deep and sedap, kan? Ya, sangat-sangat deep. Hmm.
memilih untuk menyesatkan manusia melalui instrumen imbuhan berbentuk kuasa.
First, sebab, kenapa saya recommend adalah, dari segi selesa guna dia, selesa guna dia tu. Dia ergonomik.
Dan sepanjang saya guna dia memang saya set.
Ada tak satu cerita Atuk nak kongsikan?
Dalam aksi final semalam, Djokovic gah melangkah kemenangan enam tiga, tujuh enam dan tujuh enam ke atas Sipas.
Polis Diraja Malaysia PDRM merampas pelbagai barangan seperti rokok dan minuman keras tidak berkustom serta barangan bersubsidi bernilai lebih RM37 juta dalam dua operasi berasingan.
Kerana kepercayaan saya adalah mereka mampu mendapat sokongan rentas parti.
Kita pergi kereta seterusnya, kereta X Alam Wakaka dan juga kereta Boyra sekarang.
Tak macam keladak kot. Dia kata, main aku tengok. Dia pun tengok. Haa, aku nampak keladak, satu lapisan. Dia pun goncang. Keladak ni mesti bercampok lah, kata. Dia goncang, goncang, goncang, tengok bercampok. Tiga dah lulus. Satu lagi, dia kata.
Sekarang ni, kalau, parents, tengok je anak, eh, walaupun orang tu contohnya, mungkin orang terdengar ni, umpata timur, eh, aa, main bola elok-elok, mana tu boleh main JDT.
Anda kena bekerja lebih keras lagi untuk menakluk hati dan juga minda para pemuli tak kira kaum apa sekalipun.
Sebab, biasanya, kos rawatan dekat klinik ni, anggaran untuk ambil ubat dan consultation doktor tu dalam RM100 hingga RM300 maximum.
Patrick Stewart pun ada cameo dalam film ni.
By improving tax collection through compliance, the government could also increase its revenue without having to resort to additional new taxes.
Sudah tentu, ini jenaka untuk anda: Mengapakah komputer sejuk? Ia membiarkan Windowsnya terbuka. Saya harap itu membuat anda tersenyum!
Kesan perubahan iklim dirasai di setiap negara dan benua, antaranya corak cuaca yang berubah-ubah dan kenaikan paras air laut.
dan nampak perubahan pemain betul-betul nampak segar. dan juga dengan jadual yang padat,.
Jangan tak tahu pula bahasa Melayu, ya.
Ini yang, ah, daripada, in my heart lah, kan.
Pasukan Lelaki Negara diberikan suntikan tambahan oleh Konfederasi Hoki Malaysia MHC yang menyediakan seguhati penghargaan kepada skuad senior dan remaja melalui pencapaian terbaru yang dilakar.
Yang menariknya ialah, bangunan muzium ini berbentuk gemai padi yang dikelilingi oleh enam buah bangunan lain.
Berikut adalah beberapa contoh bagaimana mahkamah dan institusi Malaysia telah bertindak balas:.
Kalau kata kita luka, barulah kita pergi ke hospital dan sebagainya. Tapi, bila kata,.
Sebagai individu, terdapat beberapa cara anda boleh menyumbang kepada kemajuan hak dan kemasukan orang asli di Malaysia:.
Yeah, it was a bit, it was a bit pain.
So, you know, just a reminder to everyone out there, right?
Uh, kalau boleh, enam ratus watt. Enam ratus watt. Uh, yang ni pun bolehlah. Haa, beza sikit harga. Dua dua sembilan. Yang ni dua dua sembilan. Hydro, uh, HV Pro, eh.
"Kami gagal menyempurnakan gerakan ketika menyerang tetapi sukar untuk menjelaskan sebab kami tewas.
Jadi, um, zaman anak-anak saya tu memang penuh dengan, uh,.
Lepas tu, dia menangislah sebab nak baca Quran semua tak tahu boleh.
Saya boleh membantu anda mencari maklumat tentang cara membuat atau menjimatkan wang, walaupun.
Saya juga ketua keluarga, saya rasa terdesak.
Walaupun seekor ayam mempunyai jari yang kecil, ia tidak akan mempunyai kebolehan kognitif atau kemahiran motor halus untuk bermain piano.
Rakaman live ini dekat YouTube juga, insyaAllah.
Kadang-kadang kita cuba nak bagi yang terbaik.
Apakah dalam proses perceraian itu, se-is suami-isteri ini tidak boleh duduk sehumbung ke, Ustaz?
Menurut beliau, sebelum ini, reka bentuk projek bagi seksian itu menggunakan isi tanah sebagai tambak.
Di mana, yang itu dikatakan oleh Khalid Nordin. Khalid Nordin ni nak presiden UMNO. Okay. Tetapi, cantik sekali jawapan Takiyudi Hassan,.
Yang senang kena, tau lah, push over. You nak orang kuat yang berpendirian. Salah satu cara nak check,.
semua dipanjangkan umur untuk berjumpa lagi dalam video yang seterusnya. Assalamualaikum dan salam Melaka bersejarah. Uh, Alhamdulillah.
Sama macam, sama macam janji Allah kita, janji Allah kepada kita, is that, kita dah merana kat dunia ni, dah, dah teruk, sengsara, apa semua tu.
Yang hak buat jemaah ni, Sedina Umar.
So, bila first dia cakap macam tu, aku macam, apa sebut dia ni, kan? Tapi, aku fikir balik, kan?
Uh, kerajaan perpaduan yang dilaksanakan di enam negeri.
Because, Syahidan Qasim adalah presiden kepada, eh, kesatuan olahraga dan juga kepada, eh, kesatuan, eh,.
Sosioekonomi semasa yang telah menimbulkan beberapa cebaran.
Kuz, eh, jap, tadi ada lagi, bagi dekat duit saya. Salam, abang. Nak tahu barang cleaning untuk PC.
akan mendaftar bertanggungjawab mengaudit segala perbelanjaan parti-parti politik secara ketat dan transparent.
Menangis, dalam film ni. Memang banyak gila.
Album ini menerima ulasan bercampur daripada pengkritik.
Hubungan di antara family, dan macam mana kau respond to, kritikkan, adakah kau membalas balik ataupun kau, kau buat, buat dirt apa, kan?
Tapi, untuk bawah RM200 Malaysia, eh, RM2000 Malaysia ni, anda boleh cuba dapatkan, uh, Ryzen 3 dari Mechanic ataupun yang latest Infinix, eh.
Dia banyak berlaku juga dalam arena saintifik.
Sebelum penarikan diri pemain AS, Aris Wang, biadar wakil negara dalam acara persoalan wanita berada dalam undiak utama, kesulan hanya 32 pemain terbaik dunia sahaja yang akan layak sermerit kekejuaran bertaraf tinggi itu.
Hari ni ada banyak kelas, so kita hafal. Bismillahirrahmanirrahim.
66 tahun telah, uh, usia negara kita ini, kita perlu sedar bahawa, uh, politik itu bukanlah sesuatu yang perlu kita jadikan ia sebagai, uh, semua benda nak libatkan politik. Nak taksut dengan, uh, politik. Nak taksut dengan parti. Taksut dengan, uh, pemimpin-pemimpin dan sebagainya.
Okay, so, actually, for us to lose weight, we need to actually have a calorie deficit of 500 calories to 1000.
Tapi, lama-lama, aku macam, lantak, kau lah.
Iran didawas dan berusaha menguasai Asia Barat.
Getting ready to make food deliveries to your house.
Haa, waktu tu Versace lah, tengah top. Haa, haa. Waktu tu.
Saya tak pasti. Saya macam, mana lah.
Dia nanti ada dalam 7 ke 8 ribu audience depan kau. Kau akan duduk atas stage.
Kali ini, Daddy nak you guys dengan Matin belajar menikmati skill. Eh, sebut skill. Memancing belut.
Lepas tu, dekat ni pun ada RAM. Haa, RAM. Macam komputer kitalah. Sebijik sama dengan komputer kita. Lepas tu, dia masih ada power.
Ah, daripada, aa, bercakap apa yang dia nak cakap ataupun menulis apa yang dia nak.
Maksudnya, macam, just buat video dekat Instagram je lah, kan? Dekat YouTube memang tak ada.
And, hardworking tu, memang, nampak, orang boleh nampak pasal you.
Jangan kita tanya perangai dia atau kesukaan dia. Mertua, kita kena tanya.
Kalau kita lihat, ah, jemaah tabib, kita dapat menjalankan contact tracing lima generasi kita boleh dah, ah, kita akan menjalankan.
Sebab itu, orang yang dapat masuk syurga ini sedikit. Tak ramai.
Meletakkan pegawai-pegawai perundangan dan kehakiman dalam keadaan yang amat sukar.
Laporan jawatan kuasa, pilihan raya, pilihan khas.
Tapi, eh, dia, kita ada common ground yang banyak, ah.
Dia cuma tukar, oh, ni superhero, dia boleh heal, dia tak ada robot, dia, badan dia bukan robot tu je. Tapi, itulah. Macam, it's a klise movie.
Itu, Kak, peluang begitu, Kak. Dia macam mana, Kak, boleh datang?
Dan of course, saya rasa, eh, pemain-pemain, eh, pasukan Selangor dah, dah tahu, dah sedia maklum, eh, eh, tentang, eh, eh, perang psikologi tersebut.
It's a way, it's a way of thinking.
Haa, tak perlu fikir, panjang macam, apa benda ni? What is it all about? Macam, oh, okay.
Ah, sendiri, dengan macam mana cara saya sekarang ni.
Uh, dan jarak daripada pantai, eh, daripada pantai hanya lebih kurang, eh, lapan puluh ke dua ratus meter daripada pantai.
Uh, lepas tu, okay, uh, SPG Spectrix D41. RGB. Lepas tu, hard disk 5TB. Terus, bosku.
Kucing dan anjing mempunyai struktur anatomi yang berbeza, dan kucing tidak mempunyai keupayaan untuk menyalak.
Uh, so, tahun ini, saya telah memberikan, uh, target jualan yang baru, insya Allah.
Nak dijadikan cerita, aku tambah lagi sehari.
Menekankan pentingnya proses peralihan tenaga yang adil, menterinya Nik Nazmi Nik Ahmad berkata bahawa hub setempat dalam kalangan negara-negara anggota ASEAN akan memastikan kemajuan dalam peralihan itu.
Anwar berkata, keputusan itu dibuat hasil perbincangan antara pimpinan tertinggi PH, semalam.
Sebab, disebabkan Instagram apa semua, Instagram famous apa semua, kan. Macam, fade up lah.
Uh, okay juga kalau anda nak beli tu. Tapi, saya tak pernah test.
Tetapi, ramai di luar sana yang masih lagi mencatat tanya-tanya.
Di angkasa. Di kelima lah. Kelima? Ah. Di angkasa apa? Dia bukan angkasa lah. Dia luar daripada last semester. Wow. Hmm.
Doctor still, the circle Doctor macam mana?
Tinggal sembilan lagi maskot yang berada di sebalik topeng tu yang korang peluta ke.
Harga dia tak silap saya, RM249, lah. Ah, RM284.
Dia kata, tak tahulah kenapa dalam waktu tersebut, masa dia berjalan, mulut dia ni pergi siulnya lagu yang tadi dekat posgat tu.
' - Lagu Altimet jadi bahan thesis pelajar UiTM.
Contohnya, sakit, sambung belajar, beli rumah, buat, nampak tak? Beli kereta dia tak kasi.
So, anyway, dia share, eh, kehidupan dia sewaktu kecil, sampailah dia masuk ke universiti dan sebagainya. So, very interesting book.
Because, like, the FaceTime is literally, like, next to my ear.
Cerita ni starting daripada rehearsal sebenarnya. Okay.
Oh, so, aku rasa orang-orang, aa, Merdeka Jaya ni mungkin tahulah pasal kes ni, kan?
Kalau anda buat macam tu, percayalah, rakyat akan mark anda dan anda pasti akan menimah keibatnya dari rakyat. Haa.
Kalau mak dia pun laki, demam saya.
Dalam pada itu, media tempatan memalukan, setakat ini tiada kemalangan jiwa dilaporkan. Punca sebenar kebakaran tidak diketahui.
Habis buah, sembang, petang, dua o'clock, lah, cucuk udang. Kita rasa apa? Eh, tuan rumah ni punya baik. Tak berhenti dia hidang.
Uh, did, I think there, there are, like. Right. Yeah.
Ui, hero laju, weh. Hero dah habiskan lap 2 dah. Dia dah masuk lap 3 dah. Nah, Tasha kata susah. Itulah. Takde bakat. Tengok macam mana ni. Bakat ada, ma, Allah!
Ketua Pemuda UMNO sarankan pada Muhyiddin jangan hanya menggertak tetapi buktikan melalui tindakan.
Ada di antara kawasan terbabit mengalami gangguan bekalan air lebih sebulan.
Tetapi juga adalah, termasuk ibu mertua, ipaduai, jiran keliling, rakan sepujat. Macam cik Fir'aun tadi dulu, eh. Oh, ya, okay.
Jadi, yang kita bincang ni, ialah tentang, eh, kewujudan, eh, nombor, bukan angka.
Dia sebabkan rumah yang pertama tu tak ada lain nak siapkan.
memberikan peluang untuk orang kata, ialah bila dah berkooperasi kan, dengan bintang-bintang, mungkin akan buka mata orang yang mungkin tak kenal, madam, akan jadi kenal.
Sebelum ni, ada lepas tu hilang, lepas tu sekarang dia dah datang balik dah.
Abang buka je, live je, orang akan sebut nama karakter. The. Malik.
Uh, lepas tu, orang kita punya main boutique dekat Rampang, lah.
Pada dia, kalau ada problem ke, especially macam isu keluarga ke kan, so dia tak, dia tak suka nak share dengan orang.
Apa? Sijil dekan setiap semester. Amin. Ya Rabbal Alamin. InsyaAllah. Salallahu alaihi wa sallam.
Adalah sesuatu yang mendukacitakan kami apabila titah baginda yang dipertegaskan beberapa kali tidak dihormati, kata mereka.
Yang juga, saya rasa, dia tambah sana, tambah sini, tambah itu, tambah ini, dengan light bar semua. Wah.
Contoh macam artificial intelligence, big data, uh, 5G telecommunications, apa lagi, uh, automation dan sebagainya. Jadi,.
Hai, assalamualaikum, salam sejahtera, salam ikram, ataupun kecik, macam biasa. Uh, kita nak makan hari ni.
Eh, kontrol tu buka balik guys. So, dia sambung tidur.
There's just the low fuel indicator, engine check light, and ABS light. Surprising there's ABS on this, ah.
Ah, apa-apa nak cakap, sebelum kita nak buat content ni, korang kena ada satu expectation.
Ada satu kes ni, baru dua hari yang lalu, ada kawan, neighbour, dia invite saya untuk makan lunch. So, I told him, I'm fasting. But he was like,.
Bila orang-orang tanya, kita semua cakap tak tahu. Macam mana?
Uh, they can watch it early and they review.
Tempat tinggalnya David, ianya lebih kurang umpama macam David menyewa bilik dekat dalam rumahnya Deborah akan tetapi, Deborah tidak mengenakan sebarang charge terhadap David.
Uh, ataupun ahli keluarga yang terlibat dengan, uh, band Seventeen sebut ataupun yang terlibat sewaktu kemalangan sebut. So,.
Dan itulah dia untuk video kali ini.
Ramai orang, dia hanya kira berapa dia akan ada nanti.
Kalau macam abah nak melepakkan korang pun semua, abah okey.
What we have, uh, experience bila kita pergi ke, macam, contohnya, ke Saudi dan sebagainya kan.
And overall, design for game ni sangat basic, sangat standard, tapi bukan yang in-ear.
But she worked so hard for this.
Tapi, dah lama buat, tapi tak boleh jadi. Oh. Okay.
Yeah, if I, if, if the, the, the goal is to exercise more, I have to start tomorrow.
Tetapi, macam mana kita nak dapatkan atlet Putrajaya tu bercahaya di peringkat antarabangsa?
Pegang-pegang, buat apa, kecil aku tengah mayang, eh. Ni, marah kita pulak. Haru.
Ah, kerana pada masa ni, kebanyakan daripada orang muda kita berkonsepkan that life is short.
Sekarang katakan dekat bawah ni kita nak tambah macam, uh, nama kita supaya student kenal kita.
Kalau kita lihat, orang yang kenal Allah,.
Tapi, saya nampak keseriasan kerajaan dan Perdana Menteri buat kerja. Untuk pandangan ni macam mana?
Ya, Emm ni naik, dan saya pun, tak apa, walaupun saya tak naik, tapi bagi dia naik. Wah.
"Model JOIN ini adalah naik taraf model asas kami di mana kami menyediakan aksesori supaya kelihatan lebih elegan dan bergaya.
Dan video TikTok dia pasal lawak tu dah pun dibuang oleh platform tersebut.
Itu sebab saya tengok kadang-kadang tak ramai yang mereka terlibat dalam persatuan-persatuan.
KTM RC uses, uh, generally exhaust. Oh. This one sure, 390. Hmm. That one is,.
Maybe anda guna untuk editing Adobe Photoshop.
Dan, aku boleh je, dia buat gila-gila, tak nak masalah.
Sebenarnya, masalah-masalah yang perlu dilihat juga kerajaan.
So they just take a walk around.
lain orang lain punya saiz dia. Ada upper, mid and lower esophagus. Daripada esophagus nak pergi ke perut,.
mencari calon MVP yang sesuai dan, uh, mereka telah memberi cadangan.
Allah akan ajarkan kepada kamu banyak juga ilmu-ilmu dan juga kefahaman yang mendalam.
Ini juga boleh membantu membina gerakan yang lebih luas untuk pembaharuan kehakiman yang lebih berkemungkinan mampan dalam jangka panjang.
Saya nak tanya, masa tuan-tuan berdoa lepas mayang, sama tak masa tuan-tuan berdoa dalam raudah?
I give maaf daripada yang tu. Pasal ni tak ada harga.
Penduduk tempatan dan penunjuk perasaan memanggil "Plaza Liberty",iaitu nama lama taman tersebut.
Eh, Perdana Menteri ingin menjawab sebalik segala perkara yang dibangkitkan kemarin, ia ditutup dah dengan kemarin.
tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sembilan, sembilan, sepuluh. Okay, nice.
Monitor dia pakai BenQ 2283. Monitor yang sangat kecil, 21 inci.
Oh, okey. Awal-awal pengeluaran album tu. Wow, terus album tu, ah. Itu pun lupa, kak.
Uh, Arau berkata beliau terima banyak tawaran daripada parti-parti lain, namun masih belum memutamatkan platform parti politik bakal diwakilinya. Ini merupakan perkara biasa.
Kementerian kami bertanggungjawab kerana Kementerian kami mengeluarkan, eh, kewangan dari segi pembinaan jambatan dan kami akan rancangkan antara KKR dan KPLB untuk bersama.
He can't find those resources in Malaysia and therefore he has set up R&D centers in Korea and Taiwan to cater for this R&D expansion.
Tapi tak dapat fully support, but it's okay. So, I memberontak.
Itulah aku mimpi, ha, macam rindu pula.
Walaupun dia kalau, eh, ada buat cerita hantu tau, dulu, drama, apa, ah, nama dia, Saka ke apa, entah. Sangka, Sangka. Oh, bukan. Drama, drama. Ha, drama. Drama apa?
Dia berharap Mitsubishi untuk buat seperti itu.
Boleh, ah, bersama-sama sentiasa, ya, dalam urusan kebajikan anak.
betulkah apa semalam ni aku dengar kan?
Before makin, um, sebab, sebab, this is, this is,.
I mean, let's take some practical steps of like what you guys have done.
Dua siri berakhir dalam isu akhir majalah yang diterbitkan pada 17 Julai 2015.
Dato' Sri Anwar Ibrahim mengulangi pendirian untuk tidak mengambil gajinya sebagai Perdana Menteri sehingga ekonomi negara mampu pulih kembali.
Kerajaan Malaysia juga telah berjanji untuk mengeluarkan laporan akhir siasatan kepada orang ramai sebaik sahaja ia selesai.
Mungkin ramai tak begitu mengenali penyanyi Dini Rashid sungguhpun sudah merakamkan tiga single.
Kita hidup, kita sumbang kepada community, masyarakat, negara dan sebagainya. Kita pun ada agama dan sebagainya.
Tak pernah dengar suara seorang legend tanah air.
Krisdayanti suntik DNA ikan salmon untuk awet muda.
Tambah Dato' Hasbi, kajian turut mendapati faktor rekaan, infrastruktur dan keadaan jalan raya hanya menyumbang sekitar 13% kepada kemalangan maut di jalan raya.
Eh, budak-budak, tak, wakas takak puluh kosong, tak. Wapuasa terus. Wapu, nak makan wapen ni, lah. Makan mandi, ayam, kan.
dan dikatakan berdekatan dengan Burj Khalifa, bangunan paling tinggi di dunia.
Ya, tadi, eh, saudara saya, Kota Melaka, dia ada menyebut, eh, di, kalau ikut seksyen enam belas, di bawah akta yang untuk parlimen tu, kan? Tidak.
Tapi, aa, kalau ikutkan, WHO cakap, Rusia punya vaksin ni baru di fasa yang pertama.
Sama kes dia macam Arus dengan Toyota Rush.
Yang dia orang musti kerja kilang ke, aku pernah kerja kilang. Buat part-time. Ya, ya, pernah. Waktu aku belajar.
Basically, ketiga-tiga tulisan ni memang digunakan dalam kehidupan seharian diorang lah.
dilution je, real life tak macam tu.
Berdasarkan data yang diperoleh, angka itu merupakan kadar pemenjaraan paling tinggi di dunia.
The Revenant juga turut memenangi beberapa kategori termasuk Pengarah Terbaik untuk González Iñárritu.
Di mana tempat tu kita tak pernah pergi, kita tak pernah rasa, kita tak pernah tahu suasana tu apa, yang cuma kita nampak, Oh, mungkin inilah kot pilihan aku yang betul.
Which is bagiku satu feature yang sangat hebat sebab boleh dapatkan low angle footage especially bila berada di tempat yang tinggi.
But also, maybe, maybe I, I think a Paralympian runs the account, actually.
Hijau, je, korang tak, tak nampak pula. Okay. Katakan merah. Okay. So, maksudnya, price kat sini,.
Setakat ini, hampir 95% daripada lebih 45,000 ketua isi rumah yang berpindah ke PPS serta lebih 8,600 yang tidak berpindah sudah menerima wang bantuan itu.
Uh, dah lambat nak pergi kelas matematik, geng. Tapi, Steve tu orang jahat.
Orang, orang, orang yang aneh, kan, kadang-kadang. Orang, orang, orang yang aneh. Ha, orang yang aneh. Okay, ceritalah, satu cerita. Dekat, dekat lokasi. Dekat lokasi. Hmm. Okay, ramai-ramai pelakon, kan?
Saya punya liang-liang Roma, haa, liang-liang Roma dengan sangat jelas sebab dia punya,.
Tiada batu dalam segelas air. Batu ialah unit jarak.
Uh, yeah, it's a necessity and, uh, people cannot live without them. Yeah. By law, right? By law. Right?
menjadi, aa, penyanyi, artis, dan lepas, sekarang ni kalau ceritakan, is, MBCP tu memang betul.
Jadi, dia, Daddy lebih memilih pada Performer Machine, lah.
Dalam sesetengah kes, tahanan telah melaporkan tertakluk kepada layanan yang tidak baik dan juga penyeksaan semasa dalam tahanan.
Anggun Darleena dan Anggun Darleesa dilahirkan pada 7 Januari 2017.
Kita naik tadi dah pukul 10 pagi. Sekarang dah pukul 12.
Dulu Dika buat class pun belakang langsir.
Membuka peluang pekerjaan kepada peniaga-peniaganya ada dekat sini, kan? Haa, dapat jugalah.
Yang turut hadir, Pengerusi Jawatankuasa Pembangunan Islam, Dakwah, Penerangan dan Hubungan Seranta negeri, Datuk Mohd Nassuruddin Daud.
Jadi, untuk panjangkan vlog ni, aku akan jawab beberapa common question.
Baik, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, sekarang pun dah pukul 12.01 tengah malam.
Dan ini, rasa saya adalah satu tindakan yang tidak boleh kita elakkan. Langkah-langkah sebelum ini adalah sebahagian.
Tapi kalau tak sampai sejam, jangan potong pula. Itu satu kezaliman terhadap ustaz.
I can't wait, this is fun, okay, untuk pengetahuan semua, She-Hulk dan juga Black Panther,.
PUNCA ROTAVIRUS Rotavirus adalah sejenis virus yang boleh menyebabkan jangkitan gastrousus.
Tapi, it was a, it was a good, ni lah, breaking the fourth wall punya moment. So, the address yang,.
akan, yang mana di, yang telah dilaksanakan sebelum ini, akan dibuatkan kajian, eh, lebih mendalam tentang impak terhadap program-program tersebut.
Langsung, eh. Sampai cover form five. Form five. Tak sentuh langsung bersih.
Kerajaan kita akan meneruskan sekatan perjalanan untuk tiga wilayah di China.
Okay, saya akan main Gusion guys, saya dengan Zin. Saya memang tak cerita banyak.
Lepas tu, tiba-tiba, ada muka keluar. Lepas tu, ada kepala bergapir.
Then, untuk zoom, kita tekan dekat sini. Belah kiri, kita boleh zoom.
Jadi, tuan-tuan yang saya hormati, bila kita orang susah, kita sabar.
Mungkin bulan ni dia kena, kena, stream ada 10 orang, 10,000 views.
Aku ada record tu, untuk in case backup, benda ni tak function ke apa ke, ada backup daripada kamera sendiri. So, wayar dia sangat panjang. Kau boleh connect.
Dia macam alat-alat roti, macam tu, kan. Haa.
Aku terjaga. Ada orang mengerang kat sebelah.
Itu sebenarnya yang diperjelaskan awal sebelum jemaah haji berlepas ke Mekah bagi menunaikan ruku Islam kelima itu. Jadi, ada yang memilih kebanyakannya untuk,.
Ni mungkin kali pertama, kalau tak silap saya, sorry.
Tetapi, Pak Dino, adakah, Pak Dino rasa genocide di Gaza ini?
Aku macam buat macam ni, daripada banyak jugak. Aku try and error.
Kita akan hiking, aa, around the bukit. Aa, around the ousong.
Sebab business pun dia ada business yang high level business, eh, dengan yang business yang very skill based business, kan?
Berikutan persembahan menonjol dan cemerlang dipamerkan olehnya, menerima anugerah Bola Gangsa.
Akan bersatu dah kena sitar. Tak ada duit. Nak rakam pas. Pas pun minta orang sedekah, bang.
Efek haiwan nampak terlalu realistic membuatkan orang rasa sedih untuk haiwan tu instead of how it was supposed to be in the animation. Magical, happy, fun. That's how it's supposed to be. Again, it brings up the question.
sedikit minyak masak, nak guna minyak sayuran pun boleh dan kita kacau sampai betul-betul sebati.
No, no, no, I want a six-seater cab. What for? I like the extra room. Better stretch out.
Oh, yang baru ni, yang baru ni, eh.
Maksudnya, niat kerana Allah, niat untuk dapat kesihatan yang baik malah disebut dalam kitab, eh, Anwar Al-Burukh, bukan sekadar kita niat kepada ikhlas dan juga nak kesihatan, nak elok pada penyakit pun.
Awan tidak boleh marah kerana ia adalah objek tidak bernyawa, dan emosi adalah ciri makhluk hidup.
And at the same time, kita urus masa kita sendiri. Okay.
Um, I mean, obviously, it's much bigger, the competition's bigger, um, but we were quite lucky, um, we managed to find one manager that we're really happy with, and...
Tekun Nasional selesai agih RM200 juta peruntukan SPIM - Noh.
Okay, dia ingat dia boleh buat seorang-seorang.
Haa, so, maksudnya, mungkin, eh, ini budak bawangkan enam puluh lapan.
Kalau macam tu, kamu jadi ketua pengawas teruslah. Setuju? Hah? Apa dia, cikgu? Ketua pengawas?
Kalau nak cari didaktri, saya recommend anda cari yang second hand lah. Second hand murah sikit.
Pas guna lambang PN - Hadi Awang.
Anda dah dihukum masa PR2 ke-14 hari tu. Dihukum dengan teruknya. Cuba check balik, kenapa?
Okay, kita musnah-musnahkan semua ni. Mantap, mantap, mantap, cakep, cakep. Kita musnahkan semua ni.
Sehari je, aa, apa tu, buat video takde amor.
Manusia salji akan cair dalam hujan kerana ia diperbuat daripada salji.
19 September, I will hand over the keys to you.
Kita tak nak grow too fast, too soon. Tapi scalable lah. Very scalable. Very scalable.
Selepas bergelar isteri, Mia Ahmad ikut Izham menetap di Johor.
yang harus di, selesaikan pada pertengahan Ramadhan atau awal April, insya Allah, eh, um, sebelum, eh, Raya, dua minggu sebelum Raya, kita akan keluarkan fasa dua untuk gulungan B40.
Barang-barang makanan dan minuman bukan alkohol adalah kumpulan perbelanjaan yang paling besar bagi setiap si rumah.
The more people we reach, the more chance we get, kan? Kedua, kita melalui agensi.
Oh, banyak lagi tempat, tapi tak apa, yang lepas ni memang rasanya final zone kot ni, memang terlalu banyak.
Ya, singa boleh makan tembikai, tetapi ia bukan bahagian biasa dalam diet mereka di alam liar.
So, we don't hold the leverage over here.
Tapi, bila masuk bulan puasa dekat pasar-pasar tu, tiba-tiba, Ibalang dengan harga yang sama, tapi rasa cair, rasa gula lebih.
Bila peminjam dah meninggal dunia pada tahun yang kelima, dia dah tak bayar installment.
So, dia rasa sesuai dan boleh diketengahkan.
Eh, untunglah siapa yang scan QR Code minggu lepas dan dapat menang tiket konsert Padi tu.
And so, those who chose to put off.
So, that be the, the, you know, we want to be seen as a coalition that's inclusive.
Untuk pelajar-pelajar matrikulasi, paling banyak empat puluh ataupun lima puluh ribu orang. Berapa yang datang daripada B40?
kita punya risiko penyakit-penyakit, sakit jantung ke, apa-apa.
Aku first time datang, aku terkejut, bro. Aku macam, wow. Okay.
kat mana. Kadang-kadang kita tak tahu. Kita penat kat mana.
Walaupun saya tak berapa faham dengan tulisan tu semua, tapi, sekiranya helikopter ataupun kapal selam dan sebagainya adalah sesuatu yang sangat common pada zaman itu, kenapa ia hanya disebut pada satu tempat sahaja?
Ada yang suka, ada yang tak suka. Aku dalam golongan yang suka lah.
Apa benda yang joke tentang lunchbox ni, kan?
Then you can slowly buy your furniture. Then next month, thousand five again. That one, three thousand three again.
bukan daripada Quran, bukan daripada sunnah, dan bukan daripada apa yang kita belajar biasa ni. Hmm. Contoh, dia kata, contoh, ya.
"Mereka sekarang ini sudah tidak sokong Bersatu, mereka sokong Pejuang," jelasnya lagi.
Prof, aa, bercakap mengenai buku-buku, aa, buku yang dilahirkan ini, aa, Suara Intelekt Awam.
Yang paling ketara ialah skandal 1MDB, di mana sejumlah besar wang didakwa diselewengkan daripada dana pelaburan 1Malaysia Development Berhad.
Sekiranya tidak dikawal, angka berkenaan dijangka meningkat kepada 10 juta menjelang tahun 2050.
culture yang buat saya jadi kenangan, jadi, jadi experience lah.
Dan akhir kata, papan tuan, pergi kedai, beli celana. Celana dibeli untuk anak dara.
Kau tak ada terangkan kenapa darah itu, ah, darah, darah tu kenapa macam, macam tom, tak ada.
Kalau tak rendam, nanti keras, susah nak tumbuk.
Kain dia ni, very quality. Design dia pulak, solid. Material, printing dia.
And then, if you keep releasing these harmless males over time, because they don't bite you, um, you will reduce the Aedes aegypti population.
Okey, jadi, saya pun duduk di rumah.
Dan juga, orang-orang awam yang berada di sekitar, macam ada dekat Desepang ataupun Dengkil,.
I ada satu team, masa man kat KL, habis belajar dekat place, saya datang kat KL, then, team tu is not doing well lah.
Kita semua nak tahu, kita semua nak faham apa maksud Rasulullah SAW ke kanan, ulamak ke kiri.
"Sebaliknya ia dilakukan demi melonjak dan mengukuhkan lagi kedudukan Amanah di Kelantan, khususnya di Kota Bharu," katanya lagi.
Oh, tarik sahaja dia dah keluar. Oh, nice. Ni punya packaging, Apple. Ada logo. Oh, ada logo. Beats. Kau boleh nampak. Eh, dia tak mampu nak nampak. Dia, dia kena gelap. So, kita buka.
Bila you dalam airline, kebanyakan students ni, diorang very firm, eh. Diorang ada, diorang ada,.
Tapi, bila tengok depan-depan dia punya material, dia pakai acrylic yang senang calar tu kan? Memang mengecewakan. Tapi, performance gila padu, ah. Performance memang gila padu.
Uh, saya dengan kamera saya sekaranglah, sangat dekat sebenarnya.
Tapi, kalau, kat sekolah dah boleh buka pun, saya still akan pakai mask. Hahaha. Sebab, saya malu. So.
aa, pergi ke portal bencana untuk dapatkan maklumat-maklumat terkini. Terima kasih. Saya ucapkan kepada Tuan Azharudin. Sama-sama.
Dia punya ni. Uh, saya kenal bos dia. And, memang lepak.
Jadi, macam mana kalau semua orang guna, hanya segelintir orang tahu?
Masa tu memang tak boleh nak cakap apa lah.
I will take note and see lah. Sky luck, the luck.
Jadi, untuk Pestal Coffee Extended kali ini, kita nak lebih lagi memberi penerangan kepada pengguna-pengguna dan pembinaan kopi.
"Saya tidak nampak PRU15 ini rakyat akan menolak UMNO tetapi kita nak lihat sekuat mana ayunan pendulum itu kepada UMNO dan BN," tambahnya.
Untuk, ah, rules sebagai spreader-special ni, memang Syarikat Penanak akan menghantar ke kursus yang secara spesifik lah, yang ada modul-modul berkaitan.
Ia termasuk pemberian bantuan kebajikan rakyat miskin dan terjejas pendapatan, usaha pembasmian miskin tegar bandar, dan strategi penyediaan kediaman yang selesa untuk warga berpendapatan rendah.
There are, you know, uh, accountant, they can head the finance ministry, whoever it is. Uh, expertise.
This is probably one of the few bikes lah I cannot find,.
Okay, so, uh, mengikut apa yang kita tengok dalam profile Encik Khairul, sebab kita dah check dia punya list, mengikut dia, dia pakai empat rigid hard disk dan satu SSD.
Bila kita bawa Islam, bukan bermaksud kita wajibkan mereka tu semua masuk-masuk Islam.
Daripada jumlah tersebut berapa banyak entiti yang tidak memiliki status hak milik atau geran .
Sampai peringkat, kamu akan kata dekat Allah benda yang kamu tak tahu.
And, trust me, ah, that the pay is also quite good, ah.
Ha, apa yang dia nak cakap untuk members.
Tapi, tindakan yang pertama yang harus diambil adalah daripada diri kita sendiri.
Masih lagi bertahan walaupun dah masuk ke kata fasa kedua Perintah Kawalan Pergerakan. PKP. PKP.
So, anda boleh cuba mining dekat sini. Ha, ni boleh mining dekat sini.
Meski kanker tersebut terlihat kecil di hidungnya, tapi ternyara sudah menyebar luas di bawah kulitnya.
Undi parti terbaik macam pilih kek lapis paling sedap.
Lepas tu, dia siap ada lampu lagi kan? Aa.
I'm early 40s, staying with my parents and have a family of three kids.
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai keperluan atau keupayaan fizikal.
So, itu adalah fasa pertama di mana, eh, sebelum pelepasan Tuhan, taklimat akan diterangkan tentang langkah-langkah. Ya. All the measures. Ya. Itu pertama.
Uh, bukan setakat red line, eh, reformasi institusi dan sebagainya lah. But, the real red lines. Hmm.
Ha, itu yang aku tak faham tu.
Kita baru masa tu, kita akan belajar serving, kita akan ajar macam mana nak berdapan dengan passenger,.
Ah, I think it's because of the ohm.
Ha, tote bag, ya. Tote bag. Tote bag. Ha.
Kau bayangkan tengok satu season, benda tu berlaku dalam beberapa hari je.
Ada, kita ada lagi, parts tu. Ada dah, sikit-sikit di rumah. Haa, aku pun ada lagi, hot.
Uh, dijangkiti oleh virus itu, alat-alat yang digunakan akan dibuang di dalam, uh, tempat tong-tong itu, yang warna kuning itu. Semuanya nanti akan dikutip.
So, kita cari 129. Adakah tak? 304, eh. 304.
Malaysia telah mengambil pelbagai langkah untuk menangani isu sistemik yang telah membenarkan rasuah berterusan.
Abang cerita sikit, abang buat plan untuk kawan-kawan abang berkumpul untuk waktunya berniaga dekat laman santai selebriti tu. Ha, ha, ha. Macam mana boleh, boleh buat. Bila-bila dah.
Allow me to conclude with the following key takeaways. The economic environment,.
Anwar dalam satu sidang media tergempar di Kualu Lumpur pada Rabu, menegaskan pada saat ini kerajaan pimpinan Muhyiddin telah jatuh.
Kau boleh terima pulak. Ha, ha. Kan?
Yang aku tak faham je, kenapa yang orang lebih-lebih je. Haa. Kan? Itulah dia. Kau dapat duit ke?
What the struggle is going to be like at the start of pandemic.
But in a relationship, it is a team effort.
Bila masuk Islam, dia jadi lebih baik. Bila mana dia, faqihu.
Peringatan itu diberikan Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin dalam siapan di Twitternya.
Sebab, even dulu Michael Jackson, fans dia pun,.
Menurut unjuran kerajaan, sejumlah RM8.2 bilion diperuntukkan untuk merawat tiga penyakit berkaitan rokok pada 2030.
Tapi, deep down, kau tak tahu pun. Sebenarnya, dia percaya dengan tak.
Dan bila dibawa dengan awesome, dengan pendekatan yang sangat awesome, berbeza. Lagi-lagi bila membawa bagaimana berita terutama.
Aku memang dari dulu nak belajar rukia, cuma aku tak ada orang nak ajar aku. Allah kasih aku, Ustaz Fad,.
Uh, selain itu juga, paparan, uh, berkenaan dengan apa yang berlaku di, uh, Baling, tragedi Baling.
Pantuan Thai memecah kebuntuan buat Vietnam seawal minit pertama, hasil dari percubaan jarak jauh.
Kertas siasatan akan dirujuk ke Timbalan Pendakwaraya apabila telah lengkap .
I took all my pain, and turn it into power, and I spread positivity inside myself. I used to be negative. I used to be negative. Mm-hmm. I used to cry a lot. But, I told myself, Sarah,.
Choose stocks as your main asset class.
Ah, yang bermaksud, jika kamu bersyukur, aku akan tambah nikmat tu.
And how did you realize that there was that tension?
Untuk setup yang budget friendly, better korang cari je monitor yang under RM2000.
Tak tengok kawasan intraday pun, maksudnya, hampa kena ada apps ni lah.
Apabila melihat masyarakat Mekah, berlum-belum memberi makanan secara percuma kepada orang ramai.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membimbing anda melalui proses membuatnya jika anda mahu.
So, when we comes to this junction, I think the lead rider say, naik atas ke turun bawah?
Bunga tidak mengeluarkan bunyi, tetapi kita boleh mendengar gemerisik daunnya jika ada angin.
Eh, eh, itu merupakan satu-satunya, eh, RUU, ah, yang menyambungkan, eh, eh,.
Tapi dalam video kali ini kita tak akan bincangkan performance untuk PC.
Dan kita tak boleh nafikan benda tu. Fair point.
Ah, kami dihasil, sedia mengajar, bukan mengejar.
Contohnya, lagi satu tu, haa, dekat Paris. Paris pun sama.
Minit ke-58, Ecuador berpeluang menggandakan jaringan namun percubaan Gonzalo Plata sekadar menggegar Palam Belanda.
Sementara itu, Rusia adalah pengeksport utama baja nitrogen, pengeksport utama kedua.
Kalau ada yang Sintia terfikir pelakon daripada Malaysia.
The way they adjust the airflow and also the tank is the same. See inside. Take a look inside.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan 24/7.
Uh, , uh, saya rasa, uh, as a, as a, as a good human being lah.
Namun itulah bayangan legasi kegemilangan yang ditinggalkan Westlife apabila lagu-lagu dendangan mereka tetap menjadi siulan sehingga kini.
So, thank you very much again, and let's go.
Kemungkinan dia tak faham apa kita explain.
Presiden Parti Solidariti Rakyat (STAR), Datuk Dr Jeffrey Kitingan berkata hanya melalui inisiatif tersebut ekonomi luar bandar akan meningkat.
Kita kena tunjuk kita ada jati diri.
Jadi, memerlukan setiap ahli Parlimen untuk datang,.
Seperti sutera, yang mungkin terlihat lembut di luar, tetapi kita punya batin sangat kuat untuk lawan apa-apa pun macam mana dekat dulu.
Dia juga merupakan, uh, seorang executive producer for Studio Simbang.
The one that got our YB comment lady lah.
Bagi masa depan politik Malaysia, skandal 1MDB dan perbicaraan Najib telah pun mempunyai implikasi yang ketara.
Uh, tetapi dengan perkembangan teknologi terbaru ini, kita melihat pengguna-pengguna sendiri,.
Um, apa komen, eh, Datuk, mengenai Walnut tadi di awal, Datuk ada sebut, eh, Walnut, juga tangga batu melahirkan ramai pemimpin, pemimpin, eh, dari tangga batu lah terlahir ni ramai pemimpin.
Maksudnya, kita mengawal, ah, function kereta tu dari,.
Kita, kacau, aa, telur putih, kata nama, mereng.
Pada pendapat saya, mandat tu harus dikembalikan kepada rakyat kerana kita tengok sekarang ni bermacam gelaran ketidakstabilan bila dikata macam ni. Jadi, apa nama?
baru aku keluar pada hatred tu, oh, sorry, there's another thing yang kau, kalau, ah, masalah buat ada hatred tu.
Um, so anyway, so they managed me.
Tapi, benda tu tak tahu sama ada benda tu lukisan sebab dekat Malaysia, okey, untuk kalau yang di rakan-rakan kita di Indonesia atau mana-mana, dekat dalam Malaysia, dia punya potongan dekat dalam scene buku tu,.
Tempatlah, borak dengan dia. Cerita pasal, cerita pasal macam-macamlah. Dah lama tunggu. Apa nama, comel.
So, what KTM do is that they pay homage to the,.
Tapi kalau orang betul-betul mendengar, tone suara tu lain. Yelah, so, lah, gila. Mungkin lenggok tu ada kot.
Dapat that vibe untuk macam, dapat idea sikit macam mana kita nak mainkan watak tu.
Uh, ni lah, kau tahu tak, ni, Elena ni dekat, dekat Dubai. Hah?
Dan, ah, ya lah, seperti mana yang saya kata, if there's any example of how not to campaign in election Rishi Sunak, 2024 is, is it lah. Hmm.
Tidak, tumbuhan tidak boleh makan kerana mereka tidak mempunyai sistem penghadaman. Mereka membuat makanan mereka melalui fotosintesis.
Uh, ada soalan anda boleh tanya, anda boleh tengok saya sangat-sangat santai.
Diorang pun tak boleh sedetail macam dalam film.
Dan, macam kita sebut tadilah, kita, bila orang puji kita, kita tohmahkanlah diri kita. Dia tak tahu dosa aku.
So, captain akan buat report ada kematian, sementara itu, cabin crew akan terus render first aid. Apa yang perlu sehinggalah.
Perkara-perkara seperti ini biasanya perlu diselesaikan sendiri oleh pihak yang terlibat melalui perbincangan keluarga ataupun melalui saluran perundangan .
You dah tak larat nak hadap kamera yang.
Pegawai Penyelara Zakat Majlis Agama Islam dan Adat Istiadat Melayu Perlis Maibs Muhammad Razi Ahmad Rahim berkata, mangsa ribut yang belum membuat laporan diminta segera berbuat demikian.
You gotta be more cautious and really read the room a little bit more.
Tapi, material yang diorang guna tu, dia macam PU leather yang kita selalu jumpa dekat headset gaming lain, tapi, dia rasa macam lagi murah. Walaupun, harga dia ni,.
Perjanjian ini menggariskan apa yang sesebuah negara boleh lakukan dan tidak boleh dilakukan di angkasa lepas.
And then, lama kelamaan, dikatakan roh orang yang mati tadi tu, dia akan bertukar kepada menjadi syaitan yang jahat.
Dia macam, dia akan membuak-buakkan perasaan, ha. Kalau macam orang tengah marah, kan? Dia akan membuak-buakkan perasaan marah dia.
Dan ketika Allah memerintahkan para malaikat untuk sujud pada Adam, maka mereka semua sujud, kecuali Iblis, dengan bangsa bangga dan bongkak serta takbur, mengatakan bahawa, aku tidak mahu sujud.
Datuk Yang Di-Pertua, kerajaan sedar bahawa sektor pelancongan, terutamanya syarikat penerbangan, merupakan antara sektor yang paling terkesan. Hubungan itu.
And so, memang ini challenges yang ada lah. So, kalau tanya boleh tak stop?
Maksudnya, siapa yang hantar tadi, yang hantar WhatsApp tu, ataupun yang hantar telegram tu,.
So, sekarang ni, kita nak concentrate apa beza dia dot com dan dot my. Ataupun dot my. Beza dia ialah di segi.
And somehow, tried to panggil nama my sister kat sebelah. Bapa, bapa. Tapi macam, tu orang tak dengar.
Noh, kita berniaga dengan benda yang halal, nak kaya macam mana pun, dibenarkan oleh Islam.
Dan saya cuba paparkan apa yang kita lihat setakat, eh, di iPad ini untuk kongsikan kepada penonton di luar sana.
Minta pun tidak, beli pun tidak, pinjam pun tidak, dia nak mencuri.
Adakah anda dengar suara saya yang kacak ni?
Ciri-ciri bahasa klasik ialah: :* Ayat yang panjang, berulang, dan berbelit-belit.
Berikut ialah beberapa cara untuk melibatkan diri dengan parti politik dengan berkesan sambil memastikan kemerdekaan dan kredibiliti:.
Benda ni akan membuat kita fikir sebab kita tak ada benda lain kita nak fikir pun, time tu.
And a lot of us today, like, in the Singaporean scene, you know, we're standing on their shoulders. Yeah. Right.
duduk sebagai wakil dan, mengapa kali ketiga ni, penggal yang ketiga ni, dia berpindah. Dia berpindah, yes.
Melalui media sosial inilah juganya membawa saya ke puncak.
Tidak, awan tidak boleh mengangkat kapal terbang.
Tapi kalau mengikut ras kaum, contohnya antara Melayu, Cina, India, Bumi Putra, dan juga Bumi Putra bukan Melayu, Bumi Putra Melayu,.
And, macam mana, apa yang jadi dekat life aku sebelum ni,.
Understand, yeah, understand who's going to fight for these issues. Yeah. Understand who,.
Tidak, saya tidak mempunyai selera atau mulut, jadi saya tidak dapat merasai ais krim atau makanan lain.
Dia itu, marah. Kalau kita marah dengan orang. Orang buat kita. Orang, orang jadikan kita macam mana.
Ali Imran, Earbuds RM100, apa yang best? Earbuds ni, sebenarnya, eh. Tapi, yang follow saya, tahulah.
Kapsyen itu merujuk kepada kata-kata yang tulisnya dalam bentuk bergambar.
Leah Natalia, apabila ada dawaan, mengatakan perkawinan yang dirancang tahun ini terpaksa ditunda berikutan situasi negara yang masih dalam tempoh Perintah Kawalan Pergerakan Pemulihan. Hmm. Senang cerita? Bertanya sendiri, Leah Natalia.
No, I think, okay, Trent, I can understand because, you know, Rhys James injured. I get it. Okay, you need a replacement. Fine.
Sebab sebentar nanti, kita akan ada sesi bersama-sama dengan Dr.
Now, bagaimana polis dapat tahu itu ada, uh, di rumah dia itu ada, uh, barang-barang kemas, uh, tentu, ya?
just like the bank valuation will actually decrease the value, but they are actually revenues or they are alternatives or ways to renew the lease.
Pelan tindakan yang tersebut memberikan penumpuan terhadap 3 aspek utama iaitu tadbir urus , teknikal , dan pembangunan kapasiti .
Tetapi, reaksi dari kebanyakan, ah, rakyat Malaysia, ah,.
Jadi, kita adalah simpanan pisang untuk tambah balik untuk lembutkan balik adunan. Langkah berjaga-jaga.
Kita ada strain A, B dan C yang sudah ada. Mutasi dah berlaku di Malaysia.
Dan juga, Alex, Kwong, iaitu bekas suami Abby. Anak beranak punya kes, guys.
Sebab takut diingat Maserati ni, apa ni, ni kereta Korea ke, Hyundai ke, apa ni? Haa. Ini memang ada risiko sikit. Tapi, untuk,.
Dia kutuk agama Islam, dia kritik agama Islam, dia, dia celar agama Islam dan sebagainya, dia celar Nabi Muhammad SAW,.
Aku rasa berbil, apa, beratus million orang buat film ni kan.
Macam untuk ID.53 2022 yang lepas ni, harga one-way flight to Sabah Sarawak dikurangkan daripada RM700 sampai.
Uh, dan juga merupakan seorang penyanyi nasyid. It doesn't mean.
budaya ataupun destinasi, uh, pelaburan hiburan, uh, dalam, uh, film, ya, ataupun dalam ju, apa jua, uh, production.
So, boleh dengar lah, gemer bacaan orang baca Yasin dekat situ. So, saya dengar lah, Bismillahirrahmanirrahim. Ya, si, war, Quranir, hakim. Ah, dan sebagainya lah. Alright. So.
== Sejarah == Menurut mitos, tamadun Inca bermula dengan Manco Capac, yang membawa tongkat emas bergelar 'tapac-yauri'.
Tapi, nanti, kan, bila keluar lagu tu, orang akan tanya balik.
Dan, dengan cara macam mana, dia nak, dia nak tutup ke semua 21 jambatan yang menghubungkan, aa, pulau Manhattan tu dengan luar.
Selalu, saya tak pergi makan Nabi Arun. Haa, okey. Memanjat dua jam, saya dekat.
yang memabukkan termasuk apa-apa alkohol atau apa-apa cecair yang mengandungi lebih daripada dua peratus spirit proof ataupun alkohol mutlak, manakala di bawah seksyen 32 akta 176.
Shopee ke, tak Shopee ke, tapi yang paling kena sekali dia matching dengan baju Syam lah.
Kesemua mangsa diserahkan kepada pihak polis dan pihak Kementerian Kesihatan untuk tintakan lanjut.
Lepas tu, kat bawah tu, dia typing. Oh, typing, typing, typing. Ha, Acap biarkan je lah.
Kita bimbang, yang sedekah tadi tu, Tuhan tak pandang. Kita bimbang. Bukan kata Tuhan tak pandang. Takut Allah tak pandang nanti.
Jadi pentingnya anak muda ni sentiasa bertukar-tukar fikiran dan pada masa yang sama,.
Untuk membantu memastikan kecekapan dan keadilan perbicaraan, pihak berkuasa Malaysia telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
So, what they do for Ling Semi-D is they want to, they want the house to look like a semi-D where the front is protruding out and the back is protruding back. So, you can't see.
Like a mixed rose flavor like this.
Actually, dia teman saya dari zaman Black Dog pun, you know, even daripada Singapura. I'm okay with. Dengan siapa-siapa pun, saya okay.
Haa, tak apa, tak apa, nanti kita, kita cuba rungkaikan satu persatu.
Penurunan itu adalah antara lima dan sifar darjah Celsius di wilayah Tabuk, Al-Jawf, Khail dan wilayah Sempadan Utara.
bagi, ada, garis panduan, ataupun perundangan, untuk buat.
Menulis adalah proses kognitif yang memerlukan pemikiran dan idea, yang tidak dimiliki oleh pokok.
So, of course lah, kena ada bantuan yang memang betul-betul professional.
Mereka turut bersyukur kerana melalui program pemulihan negara yang dirancang rapi membolehkan prestasi perniagaan kembali pulih.
And we are seeing an opportunity in time right now where there is a chance that.
Kalau lah kita beragam di tempat Anwar, aku rasa kita pun dah lama mereng. Tu cakap. Lima kali mengharap, lima kali gagal.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai hubungan seperti manusia.
Masih gunakan cacing untuk memancing, den? Habis, nak guna buah kebikai?
Kadang-kadang, kadang-kadang, kosong, tempat tu, dia orang datang risau rokok je. Dengan kru-kru sekali je.
We're in the heart of Johor Bahru.
Truly, truly insane. Where you can see it's.
Lebih kurang 7 ke 7.8 magnitude juga.
Takkan dia ambil grab, and dia berhenti kat situ untuk tunggu grab sambung yang lain. Kan? Takkan macam tu.
I think a lot of people want to know what do we think about precious metals to mitigate inflation and of course, we can ringgit dropping. Now,.
Uh, what do I think of the property?
So, dah sampai masanya diorang kena membuat anjakan paradigma.
Salah satu sebab utama kegagalan kerajaan menangani kemiskinan ialah kekurangan kehendak politik.
But, but, parkson is not just clothing. It's a lot of other stuff. Yeah. Right?
Kita orang juga, ah, sukan ni juga bagus. Untuk dorang.
Jaga, jangan keselamatan dan kesihatan diri, terutama ketika musim hujan yang melanda negara. Saya, Izrina Amir Hamzah. Assalamualaikum.
Untuk orang yang, dia tak ada hutang.
You know, like, both of us can be the fun one, but both of us are also the one that can get things done in that sense.
last, last, duit grab, brother tu kata, tak payah bayar, dan, dia siap belanja aku makan. lepas tu, siap hantar balik lagi. ha, ha. murah rezeki brother tu, insyaAllah.
Betulkah tak, keputusan nak buat ni, macam, aku tanya dulu mak aku, aku tanya awik aku,.
Bila saya tengok update balik dekat luang stadium, ada yang beratok di tengah malam, tapi esok pagi tak dapat tiket. Sebab apa?
Uh, I think, uh, semua benda yang cakap based on the,.
Uh, Syah Poyot. Assalamualaikum, Abicara. Saya baru nak start streaming.
Wah, band Saiko ni macam best lah, Pa. Eh, aku pun naklah satu.
You kena ada spare, glasses, which is, there's a requirement yang kena ada sekarang. Tapi waktu pengambilan kru tak kisah?
Okay, kalau imam ada rezeki, imam akan bagitahu imam punya plan macam tu lah. Haa, imam akan bervariasikan game.
mereka nampak, oh, nak buat kerja ini macam kerja remeh. Mak saya pembantu rumah dulu.
Okay, masih nampak jelita cantik Ayu, kan?
Jadi kalau tengok muka saya, mesti nak lagu harapan.
Ayahnya legenda dan dia bakal meneruskan legasi itu.
Eh, setakat ni, apa, uh, komen ataupun kritikan dekat, uh, YouTube ke, TikTok ke, yang korang baca? Eh. Yang sekarang-sekarang mendekatlah.
Ataupun memang ketika itu permintaannya Azhar Sulaiman dan Amy Mastura? Amy Mastura. Double A.
F2, STM. Jadi, boleh digunakan. Dan dia adalah EFM.
Program ini bertujuan untuk menjamin pasaran bagi hasil yang dikeluarkan oleh petani-petani dengan harga yang berpatutan .
Menterinya Dato' Zuraida Kamarudin berkata, Dasar Agri Komoditi Negara yang dijadikan garis panduan, diyakini berupaya memperkasa kedudukan sektor perkenaan sebagai nadi pemulihan ekonomi negara.
Kita ni tak tahu ni, tuan-tuan, dalam kita-kita, masyarakat kita ni, dalam kaum kita ni, siapa orang tu kita tak tahu.
Apakah pandangan you guys tentang film yang terbaru ni?
So, bila saya bertanding tu, saya memang menganggap.
And then, dia tengok, eh, eh, gitu.
Kita ada local player. Local player pun bukan tak bagus. Cuma dia tak ada peluang bermain.
Orang kata, bila kita mudahkan, orang lain, urusan orang lain,.
Apapun, kita bersama-sama untuk berada di depan kaca TV ataupun di skrin besar.
Bagi saya, router 800 megabit per second power.
So that means your ex is accusing you of cheating?
Imam mujtahid. Dia pun ni salafus salih. Tabi'in. Ulama' tabi'in. Lepas sahabat, zaman dia pun. Sangat hebat.
And at that point, I'm 15 years old.
Komuniti dia ni, sangat-sangat aktif, ada je benda baru yang mereka akan upload, gambar ke, animation, dan kita boleh guna dia secara percuma.
Newcastle, musim depan akan beraksi dalam, uh, Europa League.
Itu gambar burung punai kau tu, eh.
Sebab before, ah, medical, ah, team sampai dekat rumah. Hmm. Ataupun, dekat scene tu. Hmm. Yang ada kat situ adalah you. So, all rely on you.
Dan ini perincian yang kami kongsikan dimana Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob, eh, menyeru supaya transformasi dalam struktur politik dan ekonomi global diwujudkan,.
Uh, so luckily, I got, I got the job. That's how I started became analyst. It was never intentional. There's no aspiration.
Rakyat biasa boleh memainkan peranan penting dalam mempromosikan perpaduan, keterangkuman dan akauntabiliti yang lebih besar dalam politik Malaysia.
Dan bergantung dengan rasa ini di dalam ini, uh, ketris, kardinal kristal parasol baru, uh, manggung manggung manggung.
Kerana saya tidak mempunyai perasaan atau keletihan, saya tidak jemu menjawab soalan.
So, okay, tuan start tadi, tuan cerita kat saya, amdrah, diri tuan adalah kemiskinan. Kemiskin. So,.
Sebelum ini, kedua-dua rumah sembelihan itu pernah diarah tutup Mei lalu.
Ah, percutian dan pengisi masa lapang berehat ni juga antara tujuan utama perjalanan pelawat domestik. Ini kita saksikan data yang tersedia. Lima tujuan utama perjalanan pelawat domestik.
Oh, ni, aku, aku, macam, machu, bukan machu. So, macam, cun, gila, kecek, ha.
Seorang warga emas cedera di tangan selepas digigit seekor buaya tembaga sepanjang dua meter di Sungai Kampung Padang Papan, Manir, Terengganu, petang Jumaat lalu.
Buat apa aku buat orang sakit hati kan?
So, he has all his data there and he's pretty rich.
The owner rarely ride this bike out lah.
Tapi, you duduk, eh, I love myself.
Ha, kalau kau sebut-sebut nama aku, siap kau. Aku lesing kau juga. Okay, mana diorang ni?
Lepas tu, saya ceritakan, aa, tentang konsep asas evolusi tu. Ha, ha, ha. Eh, bagi contoh evolusi.
Pasukan Universiti Teknologi Mara UITM mengulakan saingan Liga Bola Sepak Institut Pengajian Tinggi Edisi.
Which is not a bad thing sebab dalam video saya tu pasal kahwin tu, saya ada cakap. Kalau dah kahwin,.
Saya tanya, cuba cerita, dia pun ceritalah.
Saat pendengar jenuh sama apa tersedia di industri, hadir kami jadi kontras dan kelihatan.
jadi, kalau kita bayangkan apa yang ada di Laut Lepas seperti mineral,.
Kadang-kadang, bila buat tutorial ni, memang ada rasa kecewa lah sebab tak ramai orang tonton kan. Tapi, tak apalah. Kita buat kerana Allah. So, aa, tu lah. Dapat balasan, eh. Mana tahu Allah bagi balasan, eh.
With what the young people, first time home buyer, can afford, number one.
Sometimes, we try to minta shortcut, tak dapat, we understand, okay, tak boleh, tak bolehlah. So, we still run to delay. That's why delay happens.
Syor-syor ini bertujuan untuk menangani punca rasuah di Malaysia dan mempromosikan budaya integriti dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Tapi kalau kau pernah makan, soalan kedua. Last, aa, apa, soalan kedua ni. Last but not least. Sedap tak?
She knew, like, I mean, I don't blame her. Yeah.
Staff-staff dah lama. Wow. Oh. Jadi, kurang sikitlah. Lama-lama mental.
yang berhormat Senator Dato' Yura Osman Aziz.
Uh, kita pergi ke peserta kita yang seterusnya adalah, uh, seterusnya.
Sudah tentu cabaran dia dari segi pelabasan, uh, script di mana Chelsea-ah kena, uh, cakap Jepun, cakap Kelantan. Haa. Okay.
Dia nak menyalahkan langkah syaratan, kandungannya sebagai punca kerajaan Pakatan Harapan tidak mampu untuk memperbaiki hukuman pembawa-bawa itu sebenarnya.
Tapi kita tengok, aku harap aku dapat puasalah.
Majlis menjemput yang berusaha, Puan Khadijah Iskandar, Ketua Pegawai Eksekutif Agrobank untuk membuat pertukaran dokumen MOU dengan yang berhormat, eh, maafkan saya, yang berbahagia, Pengarah Besar Felda, dipersilakan.
Tapi dah lama lepas saya berlakon, saya dapat tahu yang arwah ayah saya,.
PAP masa ketika itu berpandangan perlunya kita kekalkan Ling Kuan Yew sebagai salah se-dalam jawatan kabinet.
Bila orang pegang sikit, terketa-keta lah. Faham, faham.
Mahkamah khas rasuah Kota Kinabalu melepas dan membebaskan bekas Menteri Pembangunan Infrastruktur Sabah, Dato' Peter Anthony, daripada lima pertubuhan pengubahan wang haram berjumlah 8.75 juta ringgit.
This cost pressures have led to higher headline inflation, which rose to 2.8%,.
Bila mana kita nanti akan menjadi sebuah kerajaan. Soal subsidi.
memberikan mereka ini satu pengetahuan ataupun satu persediaan bagi mereka memulakan bidang perniagaan itu. Itu yang pertama.
Dan jika mendapat kelulusan FDA, Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit CDC pula, akan mempertimbangkan sama ada akan mencadangkan suntikan itu bagi kanak-kanak serta khat umur yang boleh menerima suntikan itu.
Ya, sampai you menang Anugerah semua tu, dengan masa yang agak macam, tak seberapa lama yang you start, daripada you start, sampai you dapat Anugerah semua tu kan. So, kita ada list dia.
Semalam juga menyaksikan tiga puluh dua lagi kematian akibat covid-19 dilaporkan.
Ah, jadi ini hak yang telah pun diberikan kepada, ah, premis.
Tapi dia tak ada banyak sangat beza lah dengan SSPN biasa.
Wah, jauh! Yeay! Saya nak bagi awak emas! Yeay!
Okay, jadi, ah, macam kita cakap tadi, ah, bila kita pakai sistem juri, masalah paling utama adalah, ah, asas undang-undang.
Ah, your own Roblox t-shirt. Ah, nanti dah ajar. Atau Roblox shirt. Ah, nanti dah ajar.
Ha, macam, sekejap je, benda tu jadi. Alright.
Cuma, disebabkan contrast ratio dia tinggi, 3000 nisbah 1, so, warna yang kita nampak sebenarnya tak adalah teruk sangat.
Tak tahu hari ni kenapa, tapi ramai sangat.
Asus ROG punya fanboy, jangan main-main, guys. ROG fanboy memang gila. Gila kental, kita kata. Apa-apa pun, saya pun,.
Kami jangka kalau datang waktu pagi kurang orang.
Mak dia terus pergi ke Wisma Mahkamah, and then, dia kata, segala pampasan dan insurans, dia nak settle sendiri. Tapi, mahkamah tak bagilah.
And, one more thing, dia kata, dia masih lagi berkerja,.
Album tu juga ada menampilkan seorang lagi. Haa, kita punya ahli kumpulan.
Dan berasa amat kagum dengan perkembangan syarikat Bumi Putra ini.
Saya direka untuk memberikan jawapan yang tepat dan membantu kepada pertanyaan anda.
Sorry to say lah, memang tak ada. Yang kena dengan test saya. Tapi kalau anda nak beli juga,.
Dan sebelum tu, Atta bekerjasama dengan Taylor's University.
Dia casual, and dia lebih kepada, macam ni cakap?
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang filem Bloodshot.
Perwartaannya dijangka bakal dibuat di antara 29 Ogos hingga 2 September depan.
Tidak, masa terus bergerak ke hadapan tanpa mengira sama ada jam berfungsi atau tidak. Jam hanyalah alat untuk mengukur masa.
Kalau korang nak tahu guys, dekat sana sama je macam dekat Venezuela. Nama pun jiran guys. Setakat rompakan, kecurian, itu biasa.
Jadi, masa sekarang ni, masa yang susah untuk cari kerja.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh mereka ambil untuk memastikan keselamatan fizikal mereka:.
And then, takut lagu ni macam tak pergi. Macam lagu-lagu dia yang sebelum ni. Tapi saya cakap dengan dia,.
Dan pusat ramalan, uh, hydrometeorologi nasional negara, uh, di Vietnam sana memaklumkan kedukan pusat taufan itu ialah antara Danang dengan Kuang Nam, uh, dengan catatkan kelajuan antara 103 hingga 117 kilometer sejam.
Master in Technology Management from Universiti Technology of Malaysia.
Sampai satu hari tu ikut mak pergi, aa, jalan-jalan, kan? Ha, ha. Tiba-tiba terjumpa lah kawan-kawan dia.
Adakah Kerajaan bercadang agar permohonan MyLesen ini dipanjangkan tempoh bagi memberi peluang lebih ramai para remaja untuk mendapat Lesen B2 .
Kenapa boleh ada negara-negara lain pula yang banyak ditayangkan dalam muzium British ni?
Bobo Di Mana versi PU Azman beri keinsafan.
Bilangan Belia ( penduduk berumur 15-40 tahun ) dalam isi rumah.
Not easy to get a home also, leh.
Maybe, maybe, kalau yang baru, boleh pergi sampai RM700 jugak.
Lepas tu, ah, apa, yang, yang sama-sama membesar dengan Joe.
They're only getting big ten million, but they are managing a hundred billion company.
Takkan semacam-semacam ke? Saya berusia hampir 50 tahun.
Mengikut pertuduhan, kedua-duanya didakwa menipu seorang lelaki bagi pembelian 4,245 papan telur ayam yang tidak wujud.
Then, kalau ada game baru, dia akan masukkan.
Supaya, guru-guru diberi keutamaan untuk, uh, mendapat vaksin.
Siapa tu, eh? Hmm. Apa yang dilamun sejenak kiam pudar? Okay. Masa dikejar tak dapat putar. Lain nama watak sama tak bertukar. Okay. Ah, dah habis dah. Asal, asalnya, bukan. Ulang balik, ya? Penutup dia. Ha, tu penutup dia. Penutup dah, penutup dah. Habis.
Dan memang betul, lagi ramai hamba Allah yang berdoakan untuk kita,.
Actually, sekarang pun harga dah turun dah.
So, awan tu akan gerak ke kanan.
Ia adalah objek tidak bernyawa, ia tidak boleh merasa atau mempunyai emosi.
Tetapi, memandangkan tahun 2021, kita bergelut dengan ancaman COVID-19,.
Maybe, play, play futsal tengah training kot dekat dalam kan? Alright. Jom, jalan. Dah lapar dah, dah tengah hari. Makan.
Apa yang Adrian untung empat lima ribu tu adalah video kereta Adrian, video vlogging, video biasa-biasa. So, sekarang jangan merepek banyak sangat. Adrian pakai mask. Ha.
Zizi, kalau tadi kita dah dengarkan, ah, trio Adam.
Korang nak bayar pakai cash ke card? Haa, nuk.
And then, year end, after ten years, instead of receiving one dollar of dividend per share, you are now receiving nearly two dollars sixty cents per share. Great!
Kita tak pernah bercakap pasal benda ni lagi di podcast kita.
Thank you very much for all the amazing videos.
Saya kata, ya, say, you make sense.
That's why, tahun ni saya, uh, still, uh, sustain dan join team lah. Uh, dari segi, hmm,.
Saya, yang dipertua, maka, tolonglah, pertimbang permintaan saya. Jangan sebut perkataan-perkataan tu.
But she taught us, um, I don't remember what she taught us.
Kejayaan yang diraih Wai Ching di New York turut mendapat perhatian pelakon watak superhero Marvel, Sebastian Stan, yang pastinya menjadi detik cukup mengujakan buat pelari menara negara itu.
Jadi, goncang protik Sabah tu kan? Apabila ramai adun,.
Dan hasil tinjauan saya di sitar Leboraya mendapati, keadaan memang, ah, tak,.
Mesti ada grup-grup yang akan mempersoalkan apa Syahrini tak cukup identiti Melayu.
Ah, yang ni, satu tadi Iman pergi dekat kunci warna biru. Satu lagi, kunci warna kuning. Yeah, that's the right one. Okay, so, jom. Kot lah korang nak guide Iman. Iman tak sure.
Tidak, saya tidak mampu untuk berasa takut.
Baru je dia jual, eh, 10 biji RTX 3070 Ti, eh, dekat dia punya page minggu lepas.
Sebelum nak suruh bangsa lain hormat agama kau, kau patut hormat bangsa dan juga agama orang lain. Orang tak kacau, jangan nak mulakan. Meh, ubah bis.
Manakala jumlah yang cenderah dianggarkan 6,233 orang, di mana 1,949 daripadanya kanak-kanak.
Apa beza PBT dan juga ABS? Uh, ABT, ABS sebenarnya. Maximus Jimbe, Jimbe.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih elektrik sebagai "makanan" kegemaran saya sejak saya menjalankannya.
The , berita tu, is what, like, I would like to repeat, yeah?
Baru ini kita dah bincang dalam KS sebenarnya, ya. Kenaan dengan isu pencin. Yang masih lagi tidak ada.
It will not be easy to release the clutch completely and ride on first gear. Ah, I see. Ya.
Last-last aku setak rambut dia je, ya. Di perkahwinan aku tu.
So, kita orang, kena turun balik dekat bawah.
Ah, tapi media tak, terangkan sebab apa? Ah, dia orang pro sana. Yeah.
Because, when you only, so what actually ends up happening, okay, let's paint a more realistic, a specific picture, right? When you're,.
Apa asas-asas pertimbangan yang dibuat oleh lembaga pengampunan. Dia soranglah. Dia sorang.
Dia nak buang macam tu je kat tepi jalan, organ tu.
Pada ketika itu, tuan-tuan, kita kena tengok diri kita. Setelah kita mengenal Allah,.
Saya memohon maaf jika saya memberi anda maklumat yang salah.
So, I, and I baru tahu masa tu, kita should, kita bukannya ikut episod. Ya.
Dari rumah yang saya dapat belajar macam banyak-banyak bahasa, sebab my, me and my mom, uh, we converse in, uh, macam mana kata, Hokkien.
Kejap, saya connect dekat saya punya laptop, dan saya demo kepada anda.
Eh, kalau yang kena collab tu, business class crew boleh ke J.Y.
Ah, Latif Challenge ni korang boleh drop komen korang kat bawah sebab aku nak tahu.
Tapi di angkasa lepas, rupa-rupanya, kita boleh gunakan layar juga untuk tangkap.
Jadi, pengalaman, walaupun masih dalam latihan industri, kira-dikira, ah, intern ataupun trainee, seolah-olah memang dah bekerja sehari-harianlah. Okay. Um.
Tukar getah tu adakah sebab sekadar nak ber-patient? Bukan. Tukar getah tu sebenarnya adalah.
So, kita pun kena faham juga benda tu.
Uh, so, kalau you tak ada that mentality and then you ambil jalan mudah, uh, cari rumah paling murah, uh, duduklah dekat PPRT ni. Tak ada masalah. Nak hidup tak ada masalah. I'm not criticizing that.
Pendidikan Agama atau Moral Juga Mampu Mengatasi Masalah Bunuh Diri .
Amalan jarak sosial selamat iaitu sekurang-kurangnya satu meter termasuk di ruang kerja dan ruang makan seperti.
Yang di-putuan agung Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilal Shah menzahirkan perhargaan kepada kerajaan negeri, kerajaan persekutuan, agensi kerajaan, petugas keselamatan, syarikat swasta dan individu yang bertindak segera membantu mangsa banjir di Baling Kedah.
So, multiple choice, a few essays, and like, a bunch of topics within and outside our syllabus, especially.
Ha, tu, saya pernah cakap benda ni.
Saya ni, baru main dua tahun, dah, dah orang gelar kaki bangku. Apa cerita? Apa cerita, bang? Ha, kan? Tapi, bang,.
Dan di samping tu juga, kita, kita, di laman mereka kadang-kadang juga, kita ada mempamerkan, ah, gerai-gerai jualan hasil-hasil pertanian daripada usahawan-usahawan kami.
Uh, dan bukan, uh, walaupun KJ bukan seorang doktor, uh, tetapi yang penting adalah pentadbiran sebab,.
Pihak tentera laut juga ingin mengetahui sama ada terdapat sebarang bukti untuk menyokong bahawa kapal selam Skorpion telah ditembak oleh Soviet dan akhirnya selepas penemuan kapal selam tersebut mendapati bahawa data yang dikumpulkan oleh Robert Ballard menunjukkan proyekter nuklear itu selamat di dasar lautan dan tidak memberi kesan kepada alam sekitar.
Skop projek ini termasuk menaik taraf lokasi kerap berlaku kemalangan atau 'blackspots '.
So, ini item-item yang terawal yang kita dapat.
Tidak panjang, tidak juga lama. Cuma, yang ada besar teguh peramah.
Sejayaar dengan itu, McDonald's Malaysia dan Persatuan Kebajikan Ronald McDonald RMHC Malaysia meneruskan usaha menceriakan 12,000 anak yatim dari 400 rumah kebajikan di seluruh negara.
Mohd Shah Riduwan mengambil masa hampir 20 minit untuk mengenakan kostum tersebut dengan bantuan isterinya, Siti Lailatul Mariam Mokhtar.
Mengenai bank makanan, Uzia berkata program itu akan diteruskan dan ditambah baik.
Beberapa tahun sebelum itu, desas-desus bertiup kencang bahawa kedua kapal selam tersebut karam ketika Perang Dingin.
Bila kita tekap corak bergerakan dia dengan cahaya, kita dapati dia beban macam Marbah.
So, if it's elevated, then, some doctors at this point would put their, I mean, would do a rectal examination to feel the prostate, uh,.
Okay, dia punya berbola yang, yang, yang rapuh tu, yang rangup dan juga rapuh tu, nama dia Puffat. Dan juga dalam ni adalah isi,.
Dulu ada shade Azmi ke siapa dekat Facebook tu yang banyak juga perjuangkan diorang ni kan, lah.
Uh, oleh para Rasul. Inilah yang diceritakan. Inilah yang dijanjikan oleh Allah.
Ahli Parlimen tabun itu berkata, bajet mini berkenaan merangkumi pembayaran gaji penjawat awam, utiliti dan beasiswa.
dengan PCV yang lain tu, dia bila kita bagi coverage, dia naik mendadak.
berikan SST, surat tujuh terima. Surat, surat tujuh terima. Uh, di mana,.
Kalau kita letakkan Syafi'i Abdal sebagai berketua, kita nak tengok juga adakah sokongan juga semakin ramai.
Senang cerita, hey, moi ni, muka tak malu ataupun muka tebal lah.
Ini diharapkan dapat mengekalkan daripada, mengekalkan dan mengelakkan daripada berlaku lagi kluster seperti ini.
Macam dulu ada satu mamat ni, aku lepas main bola.
Bukan untuk dibuktikan betul. Menurut falsafah dia falsification. Dia kata kat situ. Scientific theories can never be proven.
Um, tapi, agak interesting lah sebab, rasanya, I tak pernah nampak lagi film Hindustan yang bertemakan.
So, you, you hear more negative stories than positive stories. And, itu yang agak, agak mendukacitakan. For me lah, as, as, uh,.
Tak beradab, tau, masalahnya, kalau dia tengah berujah, kita nak potong, potong, potong, potong. Tak boleh macam tu. Ingat ni apa? Ingat ni Parlimen Malaysia ke?
Lepas tu ada cable from panel dekat bawah ni.
Ini yang kadang-kadang kita sebenarnya melihat bahawa gelanggang politik ini tempat kita nak cari kekayaan, nak cari pangkat, nak cari nafsu.
The deal is, kalau, dia dapat post everyday, I akan tidur, rumah dia on 8,.
Like, for own stay, right, you have more requirements to your house, ma, because you stay one, ma.
Termasuklah kerajaan negeri, termasuklah kerajaan pusat, bukan saja soal KXP,.
Eh, dah lah, aku nak pergi beli telur lah.
Dekat soket motherboard ni, kita tarik keluar dulu, then, tarik besi dia ke atas.
Beza dia sangat jauh. Memang beza dia terlalu jauh. Seribu tu pun dah. Dah terlalu banyak dah seribu ni. Seratus ribu. Satu rakaat, seratus ribu. Rakaat. Dua duha, dua ratu ribu.
Laluan juara sembilan kali terbuka Australia, Novak Djokovic nampaknya masih lagi tidak dapat disekat.
Uh, lagi, dan, uh, mungkin ini yang menjadi isu. Uh, adakah kita sebenarnya berupaya?
I tengok, semua design dia, rasa macam, best. Especially, the ladies clothes.
Kecuali kalau umur dia dah lebih 30 tahun.
Soal, sebab, apa tu, attorney general dan sebagainya ni, adalah orang-orang yang, apa tu, yang, yang dipilih untuk menjalankan tugas-tugas.
Jadi satu hari saya tengah lepak ke ofis, waktu tengah hari, waktu lunch.
A post shared by Atilia Haron (@atiliaharon) on.
Maksudnya, kalau you mampu bayar loan sebanyak RM2000 sebulan je, you ambil sampai RM10,000 sebulan, bahaya ke tak bahaya tu?
Ia kini mempunyai kuasa untuk meluluskan belanjawannya sendiri, yang menjadikannya kurang bergantung kepada cabang eksekutif.
Zikir tu Nabi ajak. Tapi Nabi ajak di tempat lain. Dia berubah di situ. Haa.
So, membuatkan drama untuk UCL punya spot ni tak terjadilah di minit-minit akhir.
wireless charging. Slim and easy to carry.
Kedutan brownies akan lebih cantik dan tak merekah. Ha, nampak tak kedutan cantik ni?
Jadi, kita nak kena memastikan bahawa kerajaan di ketiga-tiga negeri ini mementah dengan mengambil kira, kepentingan dan kebajikan rakyat. Jadi, mereka tidak boleh berasa selesa.
selain daripada, ah, athlete tu sendiri, tapi di pihak, ah, perseruan tu sendiri, ataupun, ah,.
pendirian Malaysia ataupun parti masing-masing tentang isu serantau supaya ada suara yang ada impact dan implikasi bukannya kita dilihat macam satu benda yang exotic untuk dilihat oleh, ah, penonton dan audience luar.
bermakna lah. Ya. Means you did a good job.
Tapi kalau kira by 1111 tu, macam, satu telefon satu telefon tu dalam 6.21 juta telefon terpakai.
Dulu, termasuk Jabatan Meteorologi Malaysia atau MED Malaysia mengeluarkan amaran hujan berterusan tahap buruk.
But I still feel that I have space and time and assets that I can utilize.
Saya baru saja mengumumkan, menjelang sekolah dibuka, 25 ribu murid sekolah daripada keluarga miskin akan dibantu oleh yayasan.
Ramai di luar sana yang akan beranggapan seolah-olah mereka tak pernah bersalah. And they will demonize kau. Betul.
Eh, aku memang mudah sakit perut, ha, macam tu kan, mudah nak blak-blak-blak, ha, macam tu kan.
Pemulaan yang agak humble beginning. And then, daripada satu,.
Pendawaan dikendalikan Timbalan Pendawa Raya Nur Azizah Yusof, manakala tertuduh tidak diwakili peguam.
You know, it's been happening for many, many years.
Jadi dia rasa, dia tak suka kerja F&B.
Antara produk yang masih, yang dalam kepala saya, ada dua yang sedang bermain dalam kepala saya.
Orang cakap, the kickstarter of NAMI. Video yang viral. Apa dia?
Kenyataan itu menambah kehadiran Khairi bersama tonggak utama Backpast Hots pastinya akan memberikan suntikan baharu buat stesen radio itu.
Walaupun mousepad dia bagus, tapi disebabkan plain.
Saya rasa sudah sampai masanya kalau kita boleh duduk bersama, bincang beberapa perkara, maka, insyaAllah, penyelesaiannya cukup baik.
Kadar faedah negara-negara maju yang kita rujuk macam contoh US tadi, dia makin tinggi.
Dan, eh, dia tidak ada penyerahan kepada, kepada berjaya pun.
Jadi, untuk user yang guna device OnePlus,.
Malaysia , Negeri Perak oleh lbu Pejabat , Jabatan Bomba dan Penyelamat Kementerian Kesejahteraan Bandar , Perumahan dan Kerajaan Tempatan.
Haa, ni, saya gunakan satu labu bawang.
Maa, insyaAllah. Sangat cantik jawapan daripada Ustaz.
Berdasarkan keperluan dan tidak bersandarkan warna kulit mahupun negeri. Lihat saja dalam isu royalty minyak. Kita berlaku adil pada semua.
Dan pastinya, bila kita semakin hampir kepada bulan Ramadhan, banyak perkara-perkara yang perlu sama-sama kita teliti, dan juga jangan lupa kepada yang masih ada kodok puasa saat, ha, kita nak campaign juga kepada mereka yang masih ada ganti puasa, jangan lupa untuk.
"Impianku ingin berkongsi karya..." - Syafiq Farhain kongsi rasa sedih.
Uh, dicta, dictation, di mana kita cakap, dia convert kepada bahasa Inggeris, kan?
We can only check during rainy days.
Melalui inisiatif ini , KTMB juta yang akan dapat membantu memperbaiki aliran tunai.
Frame dia ni diperbuat dari aluminium yang kalau kita tengok takde bahagian yang welded. Semua ni satu piece.
Memang kenalanlah sebab Anishina pun dalam, ah, industri, ah, animasi industri juga. So, jadi,.
Jadi, macam, agak macam susah sikitlah kalau klinik. Sebab dia ramai orang kan.
Tapi, tak kisahlah apa pun alasannya sekarang ni, benda dah pun viral, ramai dah orang berkongsi, dah ramai dah buaya yang duk tengok berulang kali.
Pada saya, itu adalah, uh, dawaan, dawaan yang, uh, terpeson daripada fakta. Kerana apa yang disebut oleh.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas membuat penjawan ke tapak pembinaan bagi melihat sendiri status masa program Sasar ATM di Sungai Besi pada Rabu.
Jaringan lewat itu menyebabkan The Gunners suka lagi bangkit dan akhirnya akur tewas.
Kau ikut sukati kau je kau langgar.
Aku lagi rela pergi berjalan keliling tasik je.
Mami selalu menasihatkan anak Mami, jangan dihadap dengan sesiapa pun.
Malaysia boleh menjadikan data kerajaan tersedia dan boleh diakses secara terbuka melalui platform data terbuka.
Dan bila diorang dapat keluar daripada penjara batu tu, semua kemajuan peradaban manusia dah reset kembali kepada kosong.
Bezel screen dia tu nipis and screen to body ratio 80%.
So, ah, walaupun saya rasa memang semua orang menumpukan perhatian mereka terhadap kes ini, tetapi yang lebih penting ialah.
Susah, tak ada kerja, you, tak datang pun dapat gaji.
Tuan rumah yang memperoleh penalti selepas rehat menyamakan kedudukan menerusi Fernando Rodriguez yang mengambil sepekan minit kelima puluh tiga.
Switzerland pula terpaksa bersaing bersama-sama Cameroon dan Serbia mengintai satu lagi tiket.
Mungkin dalam bajet tahun harapan akan kita lihat nanti tawaran-tawaran ataupun inisiatif ataupun perbetulan cukai dari pihak kerajaan terhadap mereka yang melibatkan diri dengan serius, eh, dalam inisiatif payung ramai ini.
It's the normal, it's a normal, uh, transition, lah.
Namun, jika ditilik dari sisi kehidupannya, begitu condong perbedaan.
Kau bayangkan muka jambu macam nak Indian Daniel tu jadi fuckboy. Macam, buat. Tapi, memang kelakar. Memang, menjadi.
Habis ribu tu. Wallah, lamanya, habis ribu. Haa.
There's one listing, a 2016 model for RM5,800.
dia punya unit bacaan pun berbeza, oh. Kalau RAM DDR4, kita sebut 3200MHz.
Uh, dan siapakah yang mereka fashion pada malam ini?
Kalau kita dapat seberangi sungai ketakutan, kita akan mencapai segala impian kita.
We have donation fraud, breaking fast, gone cannibal, and finally, for all you guys out there, Nilofar has finally decided to don the tudung.
Nak, nak senang, nak macam nak ikut, korang letak ni, tekap, lepas tu lukis. Bentuk telefon tu. Lepas tu boleh gunting. Eh, aku jana, ya? Oh, okay, lawak, lawak. Oh, pen baru. Ada lagi benda ni.
Well, disebabkan processor ataupun chipset yang ada dekat dalam Nothing Phone 2 ni ialah Snapdragon 8 Plus Gen 1 5G which is sebuah chipset flagship yang sangat-sangat bagus untuk tahun lepas. Haa, bukan untuk sekaranglah.
Ditanya apakah pemain antarabangsa Belgium itu akan beraksi ketika mereka menghadapi United, tambahnya: "Saya tidak tahu.".
Dan, dan, dan, dan, kalau korang cakap semua Lamborghini saya berwarna merah. Ha, kenyataan tu sebenarnya betul.
Aku tak tahu macam mana boleh ada kotak yang sama, tapi dia punya colour dia je yang lain. Aku tak cakap banyak.
Every time I find myself in situations like that, like, like, let's say I'm down, for example, right?
Dato' Sri Anwar Ibrahim tu panjang sangat.
Jadi, mungkin ada, ah, barang-barang ataupun keperluan yang dikatakan oleh mangsa banjir yang kurang selain daripada makanan dan sebagainya. Nuzul, secara ringkas.
Um, Encik Najib Arifin, Encik Ahmad Najib Arifin merupakan pengarah, ah, Nusantara Academy bersama dengan saya.
The kangkung must be prepared without cutting it.
Dan saya akan buat pemakluman hanya setelah jemaah menteri membuat keputusan dasar.
Tapi, kalau tenung lama-lama, ada bahagian fit and finish tu kurang sikit.
And, apatah lagi, kehadiran dia ni, seolah bayang-bayang, kepada, adik dia, yang selalu, menimbulkan masalah.
Abang Roy, untuk pengertian Abang Roy, sikit lagi dah nak habis, bang.
Saya tidak boleh menari seperti yang dilakukan manusia, tetapi saya boleh menjana teks atau melaksanakan tugas lain mengikut pengaturcaraan saya.
Uh, KJ, cuba terangkan pada pendengar keluar sekejap. Berapa, berapa panjang appendix yang.
kewajipan ke atas pemerintah dan majlis pemesyuaratan bagi mentadbir maslahat masyarakat pergaulan mudah-mudahan sentuh seaman makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia. Ya Allah, kami sekalian hamba-Mu.
So, I learned very early that you can form a tribe and you can choose your own village.
Saya cerita kat netizen, dia orang tak percaya. Sebab tu saya diamkan diri.
Kita belajar, tahu tak, tahu tak lagu tu? Haa, boleh, boleh, boleh, boleh. Jujurlah, sayang.
*'''Kura-kura Berwarna Timur''' bersifat akuatik, hanya meninggalkan kawasan berair apabila kemarau atau hanya bermigrasi.
Masa PKP pertama tu, masa tu, kita bodoh belaka. Ho, masa zaman bodoh. Bodoh, bodoh. Burakak punya bodoh. Bodoh bersusun. Nuh, PKP pertama orang, oh.
Petang, jenazah, warham, dan Sri Abdul Khalid Ibrahim selamat dikebumikan di makam diraja Sya'alam ini.
Macam mana? Tapi, man, nampak tak? Nampak tak tu? Dia nak pakai terbang.
Komander, eh, kita, itu komander Smart, Nadmar, yang mengetuai misi SAR di, eh, Turki ini, iaitu, eh, Muhammad Khairul Jamil.
Passenger mabuk tu, kita terpasuk offload. Macam tu dia provoke kita. Waktu tu you.
Lepas, pas dia buang gigi tu, aku rasa macam, ada orang tengah party ke aku, tapi aku, aku ignore.
Secara umum, keadaan kesihatan mental kita lebih kuat dan juga lebih sihat.
Tetapi, kuning dan oren sering dikaitkan dengan kebahagiaan dan emosi positif.
Beliau berkata demikian ketika ditemui Astro AWANI di Program Santai di Warung Awie Ayer Baloi, di sini.
Katanya beliau boleh membincangkan isu berkaitan pemulihan negara, ekonomi dan pendidikan serta isu antarabangsa dalam debat itu.
Tapi, apa yang kita ubah kat manual ni, anda kena ingat yang semua risiko ni atas kita sendiri. Let's say, kita ubah GPU offset.
Tapi, Sharyl, the biggest earthquake in Singapore after those two small tremors. Hmm. Ah,.
Style aku adalah macam kau belajar, it depends really on your niat, ah.
I wasn't lying to like, hide things lah.
miliki pelan Maxis Business Postpaid dan Kuiper hari ini.
Pattern dari segi bentuk, pattern dari segi warna.
Naik Presiden UMNO, Datuk Seri Mazir Khalid turut ke cundang di Padang Terap, manakala bekas Menteri Pendidikan Dr.
We can go late into the evening. Right.
Bukan besir-besir, warna purple. Ah, bukan besir-besir, warna purple, geng. Purple, purple.
Dia kata, saya nak refer awak dekat hospital Telang. Saya cakap, aa, macam mana? Doktor bagi saya surat.
Ia tidak mempunyai jari untuk menekan kekunci atau keupayaan kognitif untuk memahami muzik.
Lepas tu, eh, method ustaz ni berbeza dengan orang lain kan.
Lepas tu, saya try, try, half, half eh try.
Dan, warden tu tak ada anak, anak tak ada, tak ada anak lelaki pun. Ni yang kecil. Duk berlari-lari. Dan tak pakai shipper pun semua.
Kemudian, eh, anak angkat, yang juga bekas hamba abdi Nabi, itulah Zaid bin Harithah. Dan kemudian, eh, siapa, seorang lagi? Lupa pulak dah.
Cuba semaya tapi hati tak ikhtiqa wajib. Tak panggil mu'min. Macam orang, macam orang munafiq tu. Salah.
And, ada lah, orang kata dekat sebelah dorm tu lagi dua orang, hujung blok ada lagi seorang, depan blok ada lagi berapa-berapa orang. Haa, so, macam tu. Okay.
Oh, cara ditikam tu kan nampak macam dia dendam gila kan sampai.
Dia tak boleh nak reject perempuan tu lah. Tapi, dia layan je lah. Ha, macam tu lah. Leah pun dia layan.
Kafe ini dibuka dari pukul 10 pagi hingga 4 petang setiap hari kecuali Rabu dan Khamis.
Sebab itu, saya hanya bergantung kepada data dan sains.
Saya pun suka tapi jangan suruh saya nyanyi sebab saya nak kongsikan kepada anda. Uh.
So, tidaklah terlalu memikirkan diri kita sendiri tanpa consider perasaan orang lain.
Dan seperti sebelum ini juga, keseluruhan 11 kategori anugerah menjadi rebutan atlet, pegawai dan penggiat sukan tanah air.
Sebab my sister, dia tak jenis yang bersiap lah, make up semua. She's a doctor.
Yang diterjemahkan sebagai bahasa Melayu hukum zakat. Ataupun, eh, dalam bahasa Inggerisnya. Fiqhuz zakat. Fiqhuz zakah.
So, ini, dia letak daging wagyu, okay. Kita akan guna juga clip ni. Lepas tu,.
betapa malang dia dan seluruh keturunan dia.
Saya ada sampai ada ketika saya nak cakap begitu.
Dia dah tak nak sangat bantu orang sebab ramai sangat yang meminta-minta bantuan tetapi tidak mahu berusaha dan sebagainya.
Sam dengan Pa, start di UK, ya? Actually, start tu masa bersekolah lagi. Oh.
Yang kedua, hang suka main phone dalam gelap.
Ni pun, walaupun tak berkait dengan IT, still okey lah.
Tak, tak ada idea nak buat content.
Tapi yang Ustazah tegakkan, ya, tentang, ya lah, kita ni, kan, kalau seorang ahli agama yang Ustazah tegur, ya, you all bukan sekadar ceramah.
Sekarang ni, kita tak boleh, eh, leka, tak boleh senang-lenang, kata kita dah menang dan sebagainya sebab COVID-19 ni masih lagi ada.
Kementerian Kesihatan telah mengambil langkah yang perlu untuk mengatasi masalah kekurangan ambulans .
Uh, saya ingin menjemput yang berhormat pengarang. Silakan.
Content-content sudah tentu semuanya adalah, uh, you, you menari lagu-lagu yang best lah.
Anjakkan masa, atau membolehkan ada ahli-ahli parlimen yang datang cukup lewat.
Ah, satu bentuk pelaburan yang sesuai untuk kita lakukan, ah,.
Dia, dia, like, macam, dia antara orang yang, yang ternama jugalah dalam industri-industri underground macam ni, kan.
Berikut adalah beberapa cadangan tentang cara langkah ini boleh dilaksanakan secara praktikal dan mampan:.
Pasukan khas Laut Pascal telah dan akan melaksanakan perolehan aset baru pelbagai jenis dalam masa terdekat setelah mengambil kira kehendak serta keperluan semasa.
Datuk Seri, eh, Meridian Syakri, eh, Menteri Besar, eh, Selangor, dan juga, Naib, Presiden Parti Keadilan Rakyat.
Isu kebajikan petani jadi fokus calon Parlimen Jerlun.
Proses pemilihan pelatih yang dijalankan pada masa ini adalah secara sukarela dengan kerjasama Kementerian Pendidikan Malaysia melalui pencalonan pihak sekolah .
Tak apa, aku buka dulu, nanti kita sync-kan. Tak perlu usahakan pun.
Bila kau jalan kat luar, orang takut tak nak buang kau. No. It would be interesting, ya. Orang nak macam, eh,.
So, masa tu, saya rasa macam, oh, best quote. Haa, lebih kurang macam tu. Okay, seterusnya. Next Zee Rolf Tips. Lepas ambil result SPM, pastikan anda,.
Kalau mubuat ada karakter yang tersendiri, cuma mungkin tak jumpa lagi, gitu lah. Okay? Alright. Terima kasih. Terima kasih.
Kalau anda berkeras nak beli Realme Watch 3 pun tak ada masalah lah sebenarnya.
Ini adalah, iGame punya, OC series ke, grafik kat? Tapi, ni memang favorite saya, lah.
I mean, English. Eh, China? China, tak, ah. China, tak? Ya.
Usually, satu season tu, akan ada satu team yang akan datang kat aku macam, am you bodoh and all.
Tapi sebelum tu, um, Nana nak turunlah.
All the height and all eh, you don't, ah, change to whatever your requirement.
Eh, Radio Sayan bukan, aa, Mawi ke? Ah, ya lah.
Tajik ucapan, kamar khas pada petang ni, ialah, berbunyi percanggahan. Projek tambahkan laut.
Dan, dia macam mengilai sikitlah, kat dalam tu.
Shabudin, juga sebelum ini mengesahkan tidak lagi mahu mempertahankan kerusi Parlimen berkenaan.
And bukan hanya orang Malaysia, tapi orang luar juga.
Kerajaan juga harus menghormati keputusan mahkamah, walaupun mereka tidak disukai oleh kerajaan atau sekutunya.
But then, but then aku okey je. Tak ada salah pun.
Puan Hu kata penyu akan ke pantai untuk bertelur.
Wahai para pemuda, kalau kamu mangkuk untuk kahwin, maka, hendaklah kamu berkahwin.
APM dan juga buktiran pembangunan satu enam kosong kosong kosong Jabatan Pertahanan Awam Malaysia, JPM. Ngusi, saya ingin, eh, bertanyakan, eh,.
Wahai hamba-hamba Allah, Allah akan tetapkan kaki kalian. Maksudnya, pendirian dan kedudukan kalian. Kerana kalian memenangkan uggama Allah.
Boleh Tan Sri ceritakan latar belakang sikit-sikitlah, tentang apa yang Tan Sri buat sekarang, insyaAllah.
Eh, tak, aku kategorikan Bokar Masyar ni macam Bokar siapa tau?
Jadi, kita nak pindahkan beban itu kepada swasta.
Haa. Boleh, ha? Haa, terima kasih, Mama.
juga benda yang negatiflah. Okay. Yang pertama, saya suka apabila setiap.
Haa, ni, dari Johor ni dia ada stock lah.
Dia ada, dia ada SOP yang kena, kita kena buat.
Ajin Copper. Grafikat 8GB paling murah, abe. Ah, grafikat 8GB paling murah, eh. Uh.
So, we walk you through sejarah dengan cara yang betul.
Antara penerimaan orang suka tak suka, kita tak tahu kan?
So, pakai, uh, audio splitter ni je. Harga dia tak sampai RM10.
Didon Lakin menyaksikan enam calon yang menyerahkan borang.
Because nobody wants to be, have their salaries cut.
Apa yang saksi nampak, apa yang saksi dengar, apa yang pihak polis dapat, bukti apa yang ada.
Kan, kita selalu kan, kalau kita ni, gulungan millenial kan.
Perkara itu dimaklumkan oleh Menteri Kewangan, Tengku Datuk Seri Zafrul Tengku Abdul Aziz.
Dia punya board ni memang warna putih.
kegas, ah, gegaran kuat dirasai di Quito dan juga beberapa wilayah yang lain.
Engine kereta ni besar ke? Tidak besar sangat. Dia 5,900cc. Twin turbo, cuma power dia besar. 1,750cc. Okay.
Floria diraja Putrajaya 2022 yang sepatutnya berakhir ahad ini dilanjutkan sehingga setelah sedepan berikutan sambutan yang amat menggalakkan daripada orang ramai.
Back in the days, and also currently, there are some therapies that uses a scalpel blade.
So, bila, bila saya tengok dia mati tu, saya rasa macam,.
Di mana program peranti siswa akan mula digerakkan pada bulan ini, pada penghujung bulan.
I think wanita should tepuk tanganlah dengan ni, kan? Hmm. Terima kasih.
nombor tiga, macam acak cakap tadi, sebab emergency. Bang, awak tu duduk selesa, bang. Awak tu kaya, bang.
Yang kedua dalam senarai kita pada hari ini, Renault Sport Clio V6 Phase 2 yang dikeluarkan daripada tahun 2001 sehingga 2005. Okay.
Kita break down jadi lima puluh lima. Lima puluh lima lagu lah. Wah. Kita dah break down. Banyak tu.
Bagaimanapun, Hawati menambah, ada beberapa risiko yang mesti kita perhatikan ketika menetapkan gaji minimum yang lebih tinggi.
Tak letak calon Melayu dekat pantai je rejak. Nak lawan family Zainal. Maksudnya, pimpinan kat atas bersetuju.
So, sampai sekarang, 240 juta. Agak-agak, boleh pergi sampai berapa. Alisa rasa?
Yalah, is a dream that I wanted to achieve. Like, ever since Financial Service Days,.
Semasa pemeriksaan dan proses pengeluaran saman dijalankan,.
Sama macam, let's say kau tengah try talking to a person ke, significant other ke, try. Tak dapat?
Lepas tu, ustaz tu cakap, ada orang yang terdekat hantar dekat dia ni.
Test di website Okla, macam biasa, di belah kiri kita sekarang ialah speed test menggunakan iPhone dan di belah kanan, speed test menggunakan modem D-Link.
Menteri Besar Datuk Sri Amiruddin Syahri berkata, daerah Petaling menerima paling banyak manfaat membabitkan 222 sekolah dengan peruntukan RM7.04 juta.
Tapi sebab perceraian bukanlah sesuatu yang indah lah orang cakap.
Kita tak tahu. Mungkin, kita mati malam ni. Mungkin, kita mati besok pagi. Mungkin, kita mati minggu depan. Tanda mati dah banyak. Kita dah sakit. Ada darah tinggi. Ada kencing manis. Ada jantung.
So these designs are catered to more of a pedestrian experience rather than park right in front, you know lah, Malaysians, park right in front of the shop, don't want to walk one.
Ah, yang comprehensive, yang teliti, yang padu. Ah, untuk,.
5 minit dari situ, kalau kita pergi ke Durian Daun, kampung halaman, eh, Datuk Sulaiman Ali, ada kawasan-kawasan yang tak ada capaian internet.
Datang dekat Malaysia dan aku tengah nervous. Aku menghadapi penyakit tu masa tu.
Pada tahun 1920-an, lebih banyak parti politik yang terbentuk seperti Partai Komunis Indonesia dan Partai Nasional Indonesia .
Pada hadapan rumahnya, terdapat dua pagar rumah yang luas.
Lebih ramai pasangan seks yang berhubung, lebih tinggi risikonya.
So, esoknya, diorang pun, aa, dah pergi majlis, apa semua. Lepas tu, balik dari majlis. Diorang check out.
Lepas tu, ID cooling punya liquid cooler ni bocor.
I've been very long didn't vape about, ah, closed system pot mung bean already.
Allahyarham yang dilahirkan pada 28 Julai 1967 di Johor Bahru, turut pernah berkhidmat dengan polis diraja Malaysia PDRM dan Petronas.
Dia dah buat proses game tu, dah buat dah semua.
Dua wakil Liga Super, Selangor FC dan PNA FC, mendapati ramalan mara kepusingan kedua Piala FA apabila mudah menyingkirkan lawan masing-masing malam tadi.
laporan ni. Ni, laporan ni, okey, cikgu. Laporan ni, cikgu jangan,.
Saya tak tahu pula, pasal MMA ni, kan?
Sebab kalau saya tak friend dengan dia, saya tak boleh call dia.
Menurutnya, jawatan kuasa pakar mengenai vaksinasi COVID-19 juga berkata,.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wa barakatuh. Wassalamualaikum.
Dia ingat benda ni, masuk 30, cuci 80, apa benda.
Suara saya jadi makin perlahanlah sebenarnya. So,.
Dan saya di luar pun memang macam ni, saya tak berpakaian perempuan. Betul.
Everything yang I dapat sekarang from my hard work.
kebertanggungjawaban itu memang ternyata kalau berlaku musibah, memang, apa nama, pengarah dah kena saman.
Kalau saya beli kereta ni pun, saya tak complain lah.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar terhadap kedudukan Malaysia dalam komuniti global dan telah mengakibatkan pelbagai akibat ekonomi:.
Bila sihat, anda akan rasa lebih muda. Adra!
Dan insyaAllah, pada pagi ini, kita bersama dengan seorang guru kita, iaitu Al-Fadil Ustaz Muhammad, eh, maafkan saya, Mustafa.
Sampai, uh, yang aku selalu dengar macam tu lah.
Satu benda yang macam beban yang lepas, habis.
Saya ada lebih kurang 8 ke 9 minit berbaki masa.
Yang mana, waktu puncak dilanjutkan daripada jam 6.30 pagi hingga 7.30 pagi untuk waktu pagi.
Ada satu lagi sunnah, dia panggil sunnah nul hudah, jalan petunjuk yang Nabi buat tu, kita kena follow.
Dan untuk tukar dia punya switch, saya nasihatkan kepada siapa-siapa yang tak pernah buat benda ni, jangan buat sebab sangat-sangat bahaya.
"Kelemahan inilah yang telah membunuh industri dan pengkarya filem!
So, alhamdulillah, dia, redor, kita orang pun redor.
Sekarang, jika anda, jika anda adalah penerima, anda juga perlu bertanya, mengapa ada seseorang yang berani melakukan ini?
Ha, pizza, kita panggil pizza je kan? Bahasa Korea pun panggil pizza je. Diorang panggil pi-ja.
Tiga, beli tiga flas, beli tiga tumbler, uh, RM15, eh.
Oh, sekejap lagi, kita tengok dia fly macam mana. Ah, so.
Tambah Que, isteri dan anak dalam perjalanan untuk bertemunya dan memberikan penghormatan terakhir kepada arwah ibu.
Alright. Seterusnya, dari Samurai. Monitor Acer XV271Z okey ke tak? Okey. Takde masalah. Michael Annelly. Onikuma CW mouse wireless. Eh, bawah 100. Eh, Onikuma ada contact saya. Tapi,.
Tetapi, satu kat atas, satu kat bawah, satu kat sini, kat sini. Alright? Tapi, sepatutnya,.
Ini, kita shoot ni lapan belas Januari. Mungkin keluar bulan dua.
Kita tengok, calon, apa nama ni, DAP, yang diletakkan, di luar bandar, iaitu di AITAP, melawan, wikasyum, juga kalah.
Jadi, benda-benda yang besar, terutamanya dengan volume yang besar, so, dia orang always akan cuba kurangkan cost.
Usaha mengosongkan setinggan di kawasan yang sama pernah dilakukan lima tahun lalu namun gagal.
Tapi, yang mana, Abang nak berkongsi, semasa cerita congkak tu,.
Sebuah depo minyak di pekan Vesel Cave 40 km dari cave terbakar awal pagi tadi.
Pereira dipecat daripada tugasnya dan sejak itu telah bersembunyi kerana bimbang akan keselamatannya.
Untuk memastikan langkah anti-rasuah berkesan dan dilaksanakan secara telus dan bertanggungjawab, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah.
A ten thousand salary seems like impossible.
I really think you need to leave. Yeah.
So, Ali, eh, dan Fitri ni macam, ah, bolehlah, bolehlah, malam tu pun menjelma pada waktu tu.
Berapakah jumlah penerima setiap tahun dan berapakah kos tanggungan tahunan dalam tempoh tersebut .
And from there onward, I really fell in love with debating.
And, belum buka lagi, saya nak buka sama-sama dengan anda sebelum intro.
Ketiga, kejatuhan Najib boleh membuka jalan kepada pembaharuan ekonomi yang sangat diperlukan di Malaysia.
Uh, ini, jadi kita kena ada ubat-ubatan tambahan yang bersesuaian dengan Covid. Peralatan.
Macam, kebanyakan laptop gaming yang lain, suhu grafik card.
Three things I don't like, number one, would actually be,.
So, aku pun pergilah pergi bertanya dekat ada satu grup pakcik-pakcik ni yang, yang kenal lah dengan Pak Sudawut ni.
And then, dekat bawah ni, dia ada, , apa ni, panggil, angle adjuster. And then, ada grip semua.
Uh, perubahan yang berlaku dalam masa 18 tahun.
Walhal, pasal itu, harga minyak pun turun juga.
So, siapa yang nak masuk Secret Group, tekan link kat bawah.
I selalunya kalau perform show biasa, I kena bawa Amshali.
Penyara-penyara tenaga-tenaga pengajar yang sangat-sangat berpengalaman disediakan dan fasiliti-fasiliti kat sini semuanya cantik dan lengkap. Memang, senang belajar dekat sini.
Uh, hai, nama saya Mika. Hah? Eh. Dia malulah. Kawan-kawan, jom pujut sama-sama. Yo!
I don't know di belah mana dia ada, ultra-Malay nationalist ataupun, uh, racist.
Dia ada bagi sekali dengan orang kata apa tu? Eh, monthly lah, monthly, eh, allowance.
Um, so, this other person said, Okay.
Okay, kali ini bila dah masuk empat puluh ribu kilometer, cost service akan jadi kasar sikit lah sebab Ativa ni perlu menjalani service meja.
Rindu, tapi cuma, tak dapat nak follow.
Bila pakai air, katakan kena dekat laptop kita, laptop kita rosak, dia consider sebagai physical damage and kita tak dapat claim warranty. That's why,.
Ah, standard lah sampai double date sebab, ah, maybe, ah, antara waktu ni, ada di antara anda yang cari, aa, produk-produk, produk komputer.
So, harga untuk Magtech K701 ni ialah RM239, tapi mereka sedang buat promosi dekat link yang saya sediakan dalam ruangan description box below, harga dia RM199 sahajalah.
Daripada kita bergerak ke satu tempat, dari satu ke tempat, satu ke, ah, tempat yang lain.
Isu kemelut ini mengikut prosedur dalaman seperti mana termaktub di Perlembagaan mereka.
Tambang ERL ke KLIA dan KLIA2 adalah sama daripada mana-mana destinasi .
Stoking tidak boleh dimakan dan memakannya boleh membahayakan kesihatan anda.
Bukan penjelasan panjang lebar tu, bukan penjelasan payah-payah tu.
Tiada isu 'pecat', mesyuarat berlangsung mesra - Ismail Sabri.
Kejayaan Elsie Vangari dan Rachel Arnold menaiki podium selepas penamat tempat ketiga di Kejohanan Squash Bergu Dunia pastinya cukup membanggakan negara.
Uh, kita ucapkan takziah kepada Bobby dan keluarga beliau.
Kata orang ulama', ka, ka, nak, tasu muddahra.
Tengah tu, saya dengan bawa bangun tidur, pergi tandas jap.
Satu lagi kejutan sensasi berjaya dilakar pasukan dari Asia selepas.
Dan bila diorang nak siasat lagi dia ni polis mana, apa kes dia, apa dan sebagainya, baru dia jumpa. Yang kaukong ni,.
Haa, macam Sam 1 tu, aa, memang perform lah. Kan? 3.0 kat atas point tu kan?
Ini boleh termasuk menyokong pembaharuan undang-undang, meningkatkan penguatkuasaan dan akses yang lebih baik kepada keadilan.
Memang tempat-tempat nak mancing, rupa dia macam ni.
Kita dah tahu dah yang Tamiya ni memang merujuk pada Jinak Mah dia.
Kalau buat bisnes, okay, make sure business.
Tetapi, set sadik ini, tuan-tuan, perempuan sekalian, kan, set sadik ini, dia baru jadi MP22 pulat.
Nyatakan ayat itulah sebagai intro. Ini dia DJ Sonic. Penyampai radio,.
Lan Pet Pet atau nama sebenarnya Mazlan Ahmad, 50, telah bersemuka dengan pengawal keselamatan tersebut pada Selasa malam.
Di kawasan-kawasan yang tidak ada fasiliti yang baik ni, kita berhijrah kepada fasiliti yang lebih baik dan kita boleh untuk bekerja menggunakan internet dan sebagainya. Namun,.
Bila saya cakap macam tu, orang marah saya.
Disebut-sebut calon TPM dari Bersatu, ini jawapan Azmin Ali...
Dia punya followers aku rasa nak dekat sejuta. Tapi orang kat Twitter macam mempertikaikan.
Pokok tidak mempunyai bentuk tertentu kerana ia datang dalam pelbagai bentuk bergantung pada spesies dan corak pertumbuhannya.
Uh, selamat datang kepada semua viewers MonaLiza.
Mines Cruise disediakan khusus bagi pengunjung yang ingin mengelilingi Tasik Berkenaan.
So, that's going to be very attractive.
Tapi sebenarnya, saya tak reti sangat pun nak bungkus nasi lemak ni.
So, ingat, jangan terjerat dengan buaya dan kenali orang tu betul-betul dulu.
Berban, uh, bergantung kepada jenis, uh, bencana yang dihadapi. Atau yang sedang berlaku.
Kekalahan ini merupakan yang ketiga di alami skuad Wanita Kebangsaan selepas seri dalam dua perlawanan menentang Singapura dan Indonesia.
Dan jihad di sini, saya boleh simpulkan, jihad, eh, para duyufurrahman yang berada di Mekah sekarang.
So, inilah rupanya, ah, bandar, rumah yang kita duduk ni.
Aduh, eh. Tak apa, tak apa, tak apa. Duduk dekat sini dululah. Haa. Eh, tapi sekejap. Belakang nampak tu? Kita punya flight. Tengah nak ready tu.
So, waktu tu, budak-budak tu, ah, angkat aku pergi ke bilik rawatan. Dia bagi aku air apa semua. And, dia suruh aku selawatlah.
Untuk mengenal pasti, eh, bakat-bakat yang layak memegang portfolio itu berdasarkan Merit mungkin tak menjadi masalah, saya rasa.
memastikan ASEAN terus diintegrasikan dengan ekonomi global .
Malah saya juga bersyukur kerana dapat fokus kembali dalam karier seni, tambahnya lagi.
Untuk membangunkan, ah, ah, industri perikanan sama ada industri tangkapan, perikanan tangkapan ataupun industri perikanan aquaculture.
Kejap, kejap, eh, anda dengar saya membebel dulu. Eh, saya log out. Then, saya login dengan Facebook.
Rata-rata pengusaha dan pelanggan turut mencadangkan agar restoran yang terlibat meletakkan papan tanda ataupun kain rentang bagi memudahkan pelanggan mengenalpasti kedai makan yang menawarkan menu rahmah.
Uh, so you can never be the best, perfect individual.
Nanti, jangan pula masa dia punya event tu anda tak on. Ha, nanti saya umum siapa pemenang.
Then, dekat dia punya controller ni, dia ada tunjuk kepada kita dia punya QR Code.
Sebelum diekori sejauh 150 meter oleh anggota polis yang melakukan rundaan.
So, bila kita masuk set tu, kita memang dah ready, and then, kita rehearse few times untuk kita dapatkan chemistry bersama tu lah.
Tapi, kalau anda main Mobile Legends ke, anda main PUBG Mobile ke, takde masalah. So, anda boleh beli Oukitel. Dia bukan model ni sahaja.
Kalau tak tahu dekat mana kita nak relocate balik binatang-binatang yang kita bela, binatang exotik ni semua, korang bagi dekat Jabatan Pihilitan. InsyaAllah, diorang tahu nak buat apa. Barbecue ke apa ke? Ini tak. Go, go.
Detailnya nanti kalau kita nak check balik.
Kapal terbang hari ini cuma mampu bergerak lurus ke hadapan.
Program ni berlangsung selama 6 bulan, yang dimonitor oleh nurse, oleh coach, dan dietitian lah.
Tapi, ini adalah satu pujian untuk diorang.
By the way, uh, supposedly, I was gonna take out my,.
I masa tu, biar betul je kan, I that time.
Oh, Cik Norin dia keluar breakfast dengan klien tadi.
Film The Grudge ni, ni lah kau pakai hantu, lepas tu, tak, tak seram jumpscare pun, cheap jumpscare.
Like, my theory is, everything's been used already. Sandalwood, not yet used. So, macam, kesian sandalwood.
Wuih, esas gila dia punya, hantu dia. Mata terbeliak besar, wuih.
Untuk starter kit ni, dia dah datang dengan sembilan light panel.
Bila you saman lima orang ni, enam, tujuh orang ni, uh, saman yang lain, yang lain pula akan pass you, dan you akan saman pula yang tu, dan saman pula yang ni, so, benda ni tak akan habis.
But no, I think it's not about the quantum, you know.
Mak ni, bismillah, ya. So, takde banyak lagi pengalaman.
Headline and core inflation for 2022 are expected to average higher, reflecting improvement in economic activity amid higher costs.
Dan, keduanya, adalah, eh, pembinaan, kalau tak silap saya di sini.
Eh, eh, nak, habak, tu, di, kejik.
Dia jadi rasa macam kiri, kanan, belakang kita ada presence audio tu which is bagi saya memang sangat-sangat best sebab bila saya tukar je kepada nozzle yang warna hitam ni dia rasa sedikit.
So, apa yang benar ni kan dengan Omega Automatv ni?
Langsung di Carpenter Street, edisi kali ke-19 ini menghimpunkan pelbagai lapisan masyarakat tanpa mengira kaum dan agama.
So, kalau korang dalam bilik sekarang, kalau korang nak keluar, pintu korang, korang jengah dulu dekat bawah. Tapi kalau dia tak dekat bawah,.
The whole team was actually fined a thousand seven hundred US dollars for not wearing bikini bottoms.
Okay, okay. Haa, okay. Baik, cikgu. Okay, cikgu, tanya cikgu. Dah, dah start, eh. Haa.
So, macam mana kau boleh, nama kau jadi Tizen?
Haa, hati, banyak sangat, buat, buat dosa. I susah sekali nak insaf.
Aku dah buat, aku dah buat, dah survey dah. So, bateri dia sahaja RM200 lebih.
Gantung Perlembagaan tidak bantu pulihkan COVID-19 - Mohamad Hasan.
Adakah wajib memberi nafkah sama rata atau mengikut bilangan isi rumah?
Sebab kita tutup audition ni, sampai kat sini, 149.
Dia kata, aku tak kecam ulama' ataupun mufti. Tak juga berniat menghasut sesiapa.
Dan boleh buat sound yang agak satisfying lah bagi aku.
Jadi, aa, I'm tak panggil balik sebab, maybe dia pun tak boleh nak agree benda tu berubah 100% ni dalam team.
So, anda kata kalau anda betul berada di pihak yang benar, then anda saman sahaja Willy Mungin. Okay?
Either, left or right, ok? Oh, eh, eh, takdeok.
Amir & Loqman Pergi Ke Laut - 2.
Jangan kuat sangat and jangan jauh sangat. Alright? Okay.
Sebenarnya, bila mana kita guna earphone ataupun earbuds, dia akan mempercepatkan lagi proses telinga kita jadi tuli, jadi pekak, jadi kurang dengarlah.
Istimewanya, apabila para pemimpin pada hari ini bersama meraihkan sambutan tahun baru China, sekaligus mengetepikan apa yang kita lihat selama ini. Lebih-lebih lagi,.
So, you terpaksa kawan dengan adik you? Ya, terpaksa lah. Secara jujur. Love you, bro.
Having 90 clinic, that's an incredible, satu benda yang amatlah, eh, di sanjung.
So, bersama saya, eh, di dalam Panggilan Telefon ni adalah seorang pengamal jualan online dan offline.
Lepas tu, hari tu aku tengok orang edit-edit gambar, kan. Kena macam tu. Eh, siapa lagi yang pernah.
Orang yang hafaz Al-Quran tanpa hatinya, ianya ibarat kita kata burung tiung.
So, ni bukan sebab, uh, Lisa tinggalkan Rahim ke, oh, takde. Bukan sebab benda tu.
Masuk, masuk, like, like, like, share, share, aa, cukup, lebih banyak tu, saya cerita. Haa, okey, tak apalah.
Untuk nasi biryani tu, rasa lebih sedap. Kita letak gula batu. Garam sikit.
Berikutan dengan itu, ramai sekali penyokong-penyokong Iqbal ini tampil memberi sedikit nasihat kepada Datuk Sri Weda dan mengkritik.
Just knowing who I am, I guess.
yang tinggi yang dialami oleh semua rakyat, terutamanya kumpulan-kumpulan B40 dan M40. Untuk itu, padu.
Uh, maksud saya, daripada dulu, rumah saya ada dekat dengan, tak tahu, di Pesta Pulau Pinang.
Tapi, dia dah jadi pekerjaan dari segi, you kena fikir pasal, I don't know, brand deals ke, macam mana you nak buat commercial untuk brands.
Tetapi, ehm, beliau juga adalah menteri sekarang ni, eh, di mana HRDC dan juga ketua pegawai eksekutif HRDC masih lagi orang yang sama.
Seorang pedaki wanita terpaksa dibawa turun dari gunung tahan dilipis pahang menggunakan helikopter selepas tidak mampu berjalan dan keletihan.
Or a bra top or just not traditional bras. Right.
Abang tahulah, sepuluh malam terakhir, Nabi buat apa? Why, Nabi semayang.
Eh, daripada utara ke selatan, panjangnya ialah sekitar 40 kilometer sahaja.
Secara kebetulan, secara correlation-nya adalah rakyat Malaysia suka gerak last minute at certain time.
Adakah pernah jumpa ke, ataupun, uh, kenal a few player dia?
Haa, kita memang kita dapat tahu para sahabat berhijrah ke seluruh dunia Islam ataupun ke banyak bandar-bandar besar Islam.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan membantu anda, saya tidak mempunyai sebarang rahsia untuk dikongsi.
Maybe I can add on to that.
Berikut merupakan statistik penerima bantuan yang diluluskan dan ditamatkan dari tahun 2013 hingga 2017 .
Sebab dia train saya to be a lawyer sejak kecil lagi. Hmm. After that, I have decided. I think I want to decline.
Dasar itu jelasnya menyumbang kepada pembangunan sumber manusia, peluang pendidikan dan latihan di universiti dan syarikat Jepun, terutamanya dalam bidang berkemahiran tinggi dan teknologi canggih.
Dan bila anda nak memohon, anda kena muat naik dokumen tambahan ini, dokumen sokongan.
Saya takut unicorn tidak wujud, jadi tidak boleh membuat rebusan unicorn.
So, apa yang, apa yang, uh, Bob boleh percakapkan benda ni, uh, macam,.
Ingat, perempuan macam I ni, ada taste ke dekat you? Dalam Tiktokers.
Beberapa ahli politik Malaysia telah dituduh rasuah dan kronisme dalam pemberian kontrak kerajaan atas beberapa sebab.
Percubaan Maung Nguyen bagaimanapun dinafikan palang gol.
Oh, ini, leaderboard. Ingatkan dinding tadi. Kau terus silap.
Bila, bila check, tengok-tengok my heart is on the right side. You know?
Sebaliknya, hubungan Malaysia dengan China adalah lebih rumit.
Okay, kita panggil Hilang Momentum. And, I panggil Mira datang sini.
Bump from their financial year and 2022's number. That's actually pretty huge. Uh, very bullish estimate.
Ah, kalau fikir kepada berbaloi ke tak, sebenarnya tak berbaloi. Saya buat YouTube dekat,.
Hamzah juga berkata kementeriannya kini tidak akan meluluskan penubuhan koperasi kredit baharu di negara ini.
It's a joke that it should never have been said. It should never have been happened. Oh my goodness.
Upah kepada agent itu keterlaluan, hal ini tidak akan membantu kerana ia, termasuk,.
So, kalau kita guna task-task biasa yang kita bagi dekat CPU macam, yelah, buat benda rengan-rengan je, dia akan running macam biasa tapi bila.
Kita ada soalan daripada WhatsApp tadi, tapi kita akan baca nanti. Kita akan sambung cerita sedikit.
Aku, aku tak boleh nak kata for the whole series lah.
Ini boleh membantu memastikan langkah anti-rasuah dilaksanakan dengan berkesan dan kemajuan dikekalkan dari semasa ke semasa.
Orang salji tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi mereka tidak boleh makan atau mengeluarkan bunyi.
Haa. Sevek pun sama, so slow lah. Cabana pun, haa, so slow jugalah. Haa. Bagi dulu, sehari, sekotak,.
So, dekat event tu, mereka fokus kepada dua line up.
Aku akan pasti kena ikut, aku tak sungguh, aku tak kena ikut.
And then, masa kita naik train, kita ambil business class. Okay. Nak experience naik business class. Berapa?
Beliau beriklan bahawa rakyat Mesir bersama kerajaan akan menyokong pembebasan Palestine.
You need to take that power back to say no.
Kesemua 64 perlawanan secara langsung hanya di Astro.
Tak kisahlah korang ni lelaki ke perempuan.
Susulan itu, satu puluhan empat bilion dolar berjaya dikutip di bawah PBB bagi membantu penduduk rantau itu.
Mama tu lah orang yang paling baik dan yang paling cantik yang pernah Papa jumpa.
Tidak, saya tidak boleh terbang. Saya tidak mempunyai badan fizikal.
Ada satu, nanti, kejap lagi, aku tunjuk, eh. Tapi, macam, besar punya.
Terdapat gesaan untuk pembebasan Anwar Ibrahim, seorang ahli politik terkemuka Malaysia, dari penjara atas beberapa sebab.
Daripada saya ke semua pemain saya adalah penting bagi, bagi saya.
Saya kena scam oleh seorang warga negara Brunei.
Dengan kemasan, dia tangki dia ni, dia ada lekuk kat bawah ni, yang mana, apabila kita berlunggang tu, kita boleh kapit kita punya kaki kita, barulah nampak tunggangan kita tu, orang kata, biarlah ride tu, ada gaya lah, gaya mahu sepuluh lah, kan.
Waktu, eh, pilihan raya negeri Johor dan Melaka, you go your own way, we go our own way. Siapa menang, dia tubuhkan kerajaanlah.
Bersama wartawan kami, Nurzuluddin Abdul Razak, ada ceritanya.
So, kalau anda nak main game macam Forza Horizon macam tu, sangat-sangat best.
Uh, menjadi perkara-perkara yang AGC raise flag. Hmm.
Di, di kawasan Jungfrau punya bangunan, uh, mountain.
Kiranya, ah, ada, struggle lah juga untuk kira macam nak dapatkan momentum yang benar.
Etik-detik ini adalah sesuatu yang kita lahirkan. Hmm. Bukan sesuatu yang patut terjadi. It's a self-created.
So, Mimi Perry pun, rasanya, it, first time berlakon kot. Dalam karyawan.
Justeru, beliau berkata perkara itu menjadi 'kad laporan cemerlang' bagi PN disokong untuk menjadi kerajaan oleh rakyat Johor pada PRN kali ini.
Aku memang kadang-kadang kita bagi nasihat kat orang, kan.
Majlis Sukan Negara MSN melakukan penstrukturan semula skim bayaran elangun bagi atlet yang ditawarkan kontrak baru untuk mengikuti program latihan tahun ini susulan peruntukan kewangan yang terhad daripada kerajaan.
Like, aku faham, kemarahan dia pun, memang faham.
Oh, macam mana diorang boleh buat ramalan berdasarkan pergerakan bintang-bintang?
Daripada first sekali, dia akan ada seorang munsyid ataupun seorang yang melantunkan syair-syair, baik-baik puisi yang dikara oleh Maulana Rumi.
And lepas dia dah settle apa semua, pakcik tu keluar, pakcik tu kata, ye.
Uh, tekanan inflasi yang merupakan pandemian global.
Yang tak pernah pakai kredit kad mesti tak faham perbezaan dia, kan?
Tapi saya di fahamkan tuanku, tiga bintang itu adalah, kewaduli,.
What you want is a situation where you buy two to three years before a foreign shareholder.
Kita berlawan dengan Petronas. Kita bawa ke mahkamah.
Uh, NGO, Pertubuhan Martabat Sejarah Martabat memohon JKR, Jabatan Kerja Raya, mengkaji semula arahan penetupan laluan utama Gua Musang-Kuala Lipis bagi kerja-kerja pembinaan projek lingkaran tengah utama LTU yang sebelum ini dikenali sebagai CSR, Central Spine Road.
So, penceritaan dia itu, so, mungkin bagi saya terlampau dalam dan dah amat sukar untuk diterima karya alamaya, tapi.
Dia, line tu sebenarnya saya suka Juventus.
Buat buka puasa bersama waktu kita berpuasa.
In Singapore, the Yamaha FZ16 was once a common motorcycle on the streets.
Kalau jumpa dia lah, then, dia would say. Ya.
Mohd Izwan juga menjelaskan, Jakim bersetuju terhadap beberapa proses yang perlu dilalui Sajat untuk pengesahan identitinya secara rasmi.
Laporan itu tadi menutup TRI Berita Utama.
Haa, mesti nak suruh kita masuk dalam ni kan?
Menurut Presiden Yori Museveni, tiada pergerakan masuk dan keluar dari daerah Mbende dan Kasanda dibenarkan.
To say you're sorry and to really put in the work to repair. It's not just a simple sorry. Sometimes repair work is, is long. It's being aware and catching yourself.
bertantangan dengan kemohonan parti dia, dia boleh jadi hilang, kelakar, ataupun terkeluar daripada parti dia.
Tambah Mohd Asri, suspek menggunakan pisau yang tajam.
Debat presiden AS pusingan kedua: Apa yang berbeza?
Tapi, anda kena ingat, pasaran motosikal terbesar dekat Malaysia ni adalah, ya, segmen ini. Segmen motosikal murah ni.
Eh, kita pun ingin dapatkan penjelasan, aa, bagaimana,.
Sekarang ini, kerajaan kata pekerja asing sanggup kerja 12 jam, 14 jam.
Haa, dialah owner kepada resort baru dekat Bloxburg tu.
Ah, ya, itu tadi saya dah jawab, Yang Rahmat.
Uh, memang didefinisikan dengan keadaan politik yang tidak stabil.
Saya boleh stream, boleh jerit, boleh buat aksi macam-macam.
Jelas Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi Sabah, Datuk Muhammad Arifin Muhammad Arif, antara penyelesaian jangka pendek adalah menganjurkan karnival kejaya dalam waktu terdekat.
Ini, kalau nak cakap, all day vape ni, agak susah sedikit, sebab dia manis. Haa, flavour ni. Tetapi dia, kalau masa korang,.
Kalau kita cerita pasal MS63 ni, untuk apa? It's always about agreement.
Dengan, uh, pukul 6 petang, kita ada The Venopian Solitude.
PERMATA Seni merupakan program bagi membangunkan keupayaan dan kebolehan luar biasa kanak-kanak dalam bidang seni persembahan terutama koir , tari dan muzik .
Jenaka itu berbunyi: "Mengapa 6 takut dengan 7? Kerana 7 8 (makan) 9.".
Sebenarnya, tomato secara teknikalnya adalah buah, tetapi ia sering digunakan sebagai sayuran dalam masakan.
Pisang adalah buah, bukan jarak, jadi ia tidak boleh diukur dalam batu.
Setelah komiti yang dipengusikan bersama oleh MKN dan Mampu menilai proposal yang masuk, mereka telah pilih syarikat ini.
Ah, harga dia RM129. Kita boleh pasang sampai 34 inci.
Empat ratus tujuh belas, projek sakit, seratus tujuh belas lagi terbengkalai melibatkan.
Mungkin dia lupa tukar nama tu kot.
Sebab, kadang-kadang, bila kita dekat atas, kita akan rasa,.
Uh, and then, saya decide we move daripada food truck kepada a proper restaurant. Uh, so,.
And then people say, well, this is exactly Malaysia.
That was clarified earlier in the day before the quote. Oh, I remember the quote now.
Perbicaraan dan pertuduhan melibatkan kes dadah merupakan sesi tertinggi dikendalikan di semua jenis mahkamah.
Bila saya sebagai individu, saya buat silap.
Kalau korang grill atas dapur, korang kena selalu buang air sotong ni masa grill.
I think that there's always a balance in life.
Where people, parents or siblings or uncles, aunties, whatever,.
Okay, jom kita tengok macam mana masuk CD dia, guys. Okay, kau nampak tak?
Ah, ini merupakan perkawinan ketiga dan Dina dapat tahu yang, aa, pertama hanya bertahan selama tujuh, lapan tahun. Hmm, ya, lebih kurang.
So, they put me in the most, like, not listened to time slot, which is 10 to 1.
So, first time, kita orang jumpa, tentu, 2018, lah. 2018, okay. Awal tahun. Awal tahun macam tu.
buktinya berdasarkan kajian hampir 82% ejen hartanah kediaman khususnya mengalami kemerosotan pendapatan.
But regardless what I think about the brand and the property, right?
So, right, in front of the project, you have the park.
I think, invest in companies that you're comfortable.
Bukan semua pelanggan yang tengok dalam kedai saya ni, Alhamdulillah, penuh.
Baik, mudah-mudahan, kita dapat, seorang, seorang, sama, amalkan, sebagaimana, telahpun, dikongsikan, oleh, Hafadli Ustaz.
Menyambung silaturahim di antara organ relawan baik 01 ataupun 02 adalah satu-satunya cara mendinginkan suasana demi keutuhan bangsa.
"Kekal tenang. Kita sedang usahakan. Kita masih di hadapan.
Tetapi ada juga, ada ketikanya mereka juga menyokong.
Makin lama staff tersebut stay pada syarikat anda, pertama ia adalah indicator syarikat anda memenuhi keperluan dia is a good company. So, itu memang kena faham.
Lusotok, ting, ah, sudoh, gitu, tua-tua. Menggodok kampung, ni.
sepanjang enam puluh dua tahun itu, daripada parti perikatan kepada Barisan Nasional, rakyat menjadi keutamaan.
So, after this announcement was made, have you heard of any sentiments from the ground or from other women out there who may have reached out to you with their thoughts?
Saya faham sektor korporat juga terjejas dengan situasi yang kita hadapi pada waktu ini. Sektor ini tidak akan diabaikan. Justru, kerajaan menyambut baik.
Because my family semua tak ada kat sini.
Haa, dia bagi, lepas tu dia kata,.
Dan jumpa lagi pada Zaflan yang akan datang. Thank you!
Spray ni, wina pot kita ni, kehojom eh. Oh my gosh, she's done. I don't know why I'm sad. Aw, cutie.
Uh, kalau bagus untuk dikongsikan. Hmm. Haa, pasal saya buat kan? Hmm.
RUU Lembaga Angkasa Malaysia telah menetapkan bahawa angkasa hanya boleh digunakan atau diteroka untuk tujuan aman selaras dengan teriti antarabangsa berkaitan angkasa. Justru itu,.
Padahal, dia punya bayaran tu, bukannya kecil anak lah. Minta maaf sangatlah. 30 ribu. 30 ribu, kita boleh. Kope 30 ribu. Kope 30 ribu.
Ada option A, B, C untuk pilihan. Okay.
Dan dia cuba menggambarkan kalau saya tak jadi PM,.
Sebab tu saya tak rasa ada persaingan dengan mereka.
Apa impact engkau boleh bagi? Okay. Supaya engkau pun akan dapat impact.
benda yang orang kata the future, benda ni, so, saya tak, tak, orang kata tak, orang kata disclaimer lah.
But there is a higher percentage that ambitious people do become successful.
kebetulan ke, atau memang tak charge? aku tak tahu lah, kenapa.
Dan, ah, dalam Pantau Kerajaan Baru hari ini, eh, kita nak mengupas, ah, pengumuman yang dilakukan oleh Menteri Sumber Manusia V Siva Kumar yang memaklumkan bahawa, ah, penguatkuasaan pindaan Akta Kerja 1955 yang sebelum ini ditangguhkan akan tetap diteruskan.
Ya, program-program seperti yang saya sebutkan tadi adalah program Desa Lestari.
Dan saya tahu ada orang UMNO yang tidak senang dengan saya. Tapi saya kena sebut, Kulohap walaukunumuran.
But at the same time, ada seorang syarif yang beragam Islam.
Setiap kali, cik Ia tengok balik siapa cik Ia dulu membuatkan cik Ia menitiskan air mata.
Dia sangat bahaya yang sepatutnya kita berhenti.
Oh, suka buat apa, cerita macam mana, direction dia macam mana, apa semua.
Tak nak engage dengan 3R, terutama ni di kalangan, eh, orang Melayu.
Saya wujud sebagai satu siri algoritma pada pelayan.
Bila agresif, kita pergi beli makanan kat luar.
Tapi, ketenangan itu dapat dirasakan oleh pendengar. Kedua, keikhlasan.
Sesuatu yang saya rasa rapat dengan kita juga, ni, Muaz.
Ada jenis-jenis penyakit genetik contohnya Turner syndrome, Kinfelter syndrome.
Dan kemudian Allah rezikkan pergi ke bumi Gaza pada tahun 2012. Lepas tu pergi ke bumi Syria.
pihak syarikat juga didapati tidak membuat sebarang permohonan untuk mendaftarkan lot premise itu sebagai tempat penyimpanan barang kawalan iaitu minyak masak bersubsidi.
"Konsert ini adalah untuk kita semua menghargai diri sendiri dan saya akan menghadiahkan segala anugerah yang Tuhan berikan .
And, aku dengar suara dia, tengah bercakap dengan aku.
Ah, itu sahaja yang menunjukkan HP Victus lagi padu compare dengan MSI GF63.
Secara umumnya, COVID-19 ini telah mengubah, mengubah cara ekonomi beroperasi.
'Formula kemenangan boleh dicapai menerusi perpecahan dalam PN' - Guan Eng.
So, bila kita orang ni berjalan starting daripada tengah tu, aa, menurut, aa, apa yang Amir cerita ni, eh, Amir pula, si, si Charu cerita ni, Charu kata, aa, waktu tu, Amir kata, dia ada terperasan tau, dekat sebelah.
Semua player dah get ready lah untuk temu dengan JDT. Apa pun, jumpa dah dapat dah.
Pengkebumian akan diadakan di sebuah tempat pemakaman di Santos dan hanya akan dihadiri oleh keluarga terdekat.
I think we all need to take a step back.
Bagi aku, film ni, uh, satu perkataan yang boleh aku, uh, highlight adalah wonderful.
Antara sektor-sektor yang terlibat termasuk industri kimia dan produk berasaskan kimia , industri peralatan pengukuran dan saintitik serta industri pembuatan makanan .
Tapi, saya tak faham, saya tak, tak, tak, saya tak terlalu kenal sangat Lee Chong Wei punya achievement. Kalau saya tak, tak follow.
Kalau kau perasan tak kadang-kadang kat media sosial ada orang, dia umum, dia dapat baby, dia umumkan berat baby dia berapa. Ya, ya, ya. Siapa yang potongkan tanding pusat.
Uh, this one, uh, for the current models.
yang luar dan juga yang dalam dah pakai OLED.
Dan yang lebih mengejutkan adalah sebenarnya ada.
We are ready to fight back against those who stole the mandate.
Meskipun berjaya dalam pertempuran bebaskan Fallujah, tentera Iraq diselar kerana membunuh orang awam tidak bersenjata semasa melancar tunjuk perasan di Baghdad.
Ataupun lagu Ning by Zira. Yang dah lama-lama tu, kan?
Besarlah, kalau kita nak cakap. Dia ada ni. Haa. Ada privacy sikitlah. Dia ada, langsir kat belakang ni.
And, in fact, the way I look at it, it has been a way how.
So, awak rasa PPK ni perlu ada pada lan, dalam satu, satu kawasan ni?
Hari ini, demi memenuhi permintaan orang ramai, demi memenuhi permintaan ramai penonton-penonton mekanika, kami bawakan kepada anda Nissan Skyline GTR R34.
Pemilihan PM-9 | GPS sokong satu nama, serah kepada Agong.
Saya rasa Izami yang dia review, right? Uh, Izami Gadget. Izami Gadget. So, excuse.
I go to badminton three times a week, gym almost five to six times a week.
Dia mengingatkan I kepada, ah, cerita-cerita arwah I Yasmin Ahmad.
Benda tu, engkau fikir pasal benda tu, constantly, they affect engkau punya relationship dengan orang. Your personal relationship is affected.
Then, suddenly, when you have easy money.
Memang akan, memang pernah berlaku tapi tak adalah se-se dark as that. Maybe ada tapi aku tak tahu. So, se-dark as that.
Then, I think it will change lah, but currently, if you're looking right, let's say if you're working in.
Like, to put it very simply, is it as straightforward as registering from account? And then, you know, like, just. What's the procedure like?
It means that $500 million means the developer will need to cough up $500 million.
bagaimana pula komen daripada Fidaus tentang, apa nama, strategi ataupun keadaan kumpulan Spanyol, eh?
Saya juga menyeru kepada orang ramai untuk menghulurkan bantuan dan sumbangan kepada mangsa-mangsa banjir agar mereka dapat membaiki rumah yang telah rosak.
Ha, sebabkan nak jalan sangat waktu malam, ha, pisang. Ha, pisang. Ha, ha. Okay.
I, kalau, I pernah terniat macam, which, aku nak, tahun ni aku nak puasa kat Melaka lah.
But, no, she said, it's the developer's fault.
Agama Islam kita, bahasa kita, ini perkara empat pokok ini memang menjadi tunjang dalam perlembagaan negara kita.
tu, isi rumah juga diberikan sebanyak satu ribu ringgit.
Overall, in term of design, exterior, outlook, memang nampak premium, memang nampak mahal, lah.
Tertudur Syahriza Zaid 46 dan Zarima Yusuf 43 hanya mengangguk faham selepas pertuduhan terhadap mereka dibacakan di hadapan Majlis Strik Melati Diana Abdullah Abdul Wahab.
Walaupun China masih di belakang AS dari segi ketenteraan, namun jurang itu tidak sebesar seperti sebelum ini. Rusia.
Adam Adli Abdul Halim (Hang Tuah Jaya) Kementerian Belia dan Sukan.
Uh, mungkin ada ketika-ketika yang, uh, Petronas sebagai, uh, syarikat milik negara perlu memenuhi, uh, tanggungjawabnya dan sebagainya.
Sebenarnya, saya ada ternampak, ah, yang berhormat bahagian. Kalau boleh, saya nak tanya dia.
Cikgu dah ada, apa semua dah tak ada. Ah, semua ada.
Benda tu, tu lah, dia avoid itu, avoid untuk kita lagi teruk ke boleh meragam hati. Tak.
Tuan Yang Pertua, soalan saya, nombor sembilan belas.
Bila dapat bapak yang suka politik kan? Macam tu lah kisahnya.
So, dekat pulau ni, kita nak buat satu prank. Ah, Am dengan T.A. dah pangkat nak kenakan budak-budak ni.
Ah, dan dengan cara kadang-kadang bila kita berniaga, orang buat infaq jadi kita dapat turun padang bersama-sama melihat keadaan kalau kita penyedaran diri yang mana bila kita rasa kita susah, ada orang lain lebih susah.
Bang, topi tu tak nak jual ke?
Memang, pada pendapat saya, MSI memang pandai gila, main dengan combination dua warna ni. Dia tak over, tapi aura premium,.
problem lah, apalah, tapi dekat belakang kamera lain tau.
It means the owner, ownership of the value chain.
Dan kita akan pergi ke China dan satu lagi negara yang akan di finalize-kan pada bulan 9 dan seterusnya, Pesto Amerika.
Beberapa pengkritik menuduh Najib Razak menggunakan kuasa politiknya untuk mengelakkan akauntabiliti atas dakwaan ini.
Scan QR Code dekat sebelah ni sekarang.
Ini menggalakkan ketelusan, akauntabiliti dan integriti dalam kerajaan, yang merupakan komponen penting dalam tadbir urus yang baik.
One is a public kind of park.
Haa, sebab kita perform, orang, orang bila tengok performance, kita kalah kat undi, kalah teruk kat undi. Haa. Haa, kita kalah teruk kat undi. Kita tak keting.
Sebab saya, macam Encik Budi cakap tadi, dia berkembang dengan pesat dan.
Majoriti pekerja yang berulang-alik setiap hari adalah pekerja kola biru yang membuat kerja-kerja manual dan bergaji harian.
Eh, sehingga kan, kita tak rasa malu pun sebagai seorang Islam. Tak rasa malu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah untuk membantu memastikan akauntabiliti mereka yang terlibat dan integriti penyiasatan.
Tapi tak apa, ni apa yang I pilih. So, I kena, tak ada choice.
Ini contoh kita lakukan bersama dengan Sain Dabi Plantation, uh, di, di, di,.
So that can be your capital for the next purchase already.
Lepas tu, ada leather untuk bahagian belakang macam biasalah.
Itu pun, ramai peminat dan media mengetahui tentang berita ini apabila Zamani menyiarkan dua keping gambar beliau dan isterinya sejurus selepas majlis nikah dalam Instagram Zayn Productions.
Bagi penambahkan, bagi penambahkan yang telah diluluskan di kawasan MWX ini, sejak tahun 1999 sehingga kini adalah sebanyak 11 projek.
Kerajaan bantu lebih 400 PMKS ke peringkat antarabangsa menerusi Ekspo Dubai.
Lepas tu, pergi, tak apa, saya cari dulu.
Sebab apa yang penting adalah apa yang individu rasa.
Mak Iti bukanlah orang yang pandai nak bagi nasihat.
Okay, the next one, kita ada, ah, daripada, I don't know siapa, tapi, ada kad. Touch out! Kita touch out!
Kotak ni untuk saya simpan barang dalam dia dan saya akan lapik kaki saya, saya akan letak kaki saya atas tu untuk saya buat kerja. Selesa gila.
parti meeting or our muktamar, the so-called general assembly every year. But no, this individual statement. We cannot stop individual statement.
So, bila, uh, Syaril and KJ, you manage to, you know, lay it down the, the reasons behind it, and for us to watch from two different perspective, I thought that was pretty eye-opening. Yeah? Thank you.
Kadar inflasi yang meningkat sebanyak 1 mata peratusan ini masih lagi terkawal dan tidak semua barangan dalam bakul IHP menunjukkan peningkatan yang ketara .
The children will sleep in one room. The parents will sleep in another.
Tak payah kata sahabat, Nabi sendiri penuh pelbagai ujian.
Dia lagi selamat, lagi gening lah kita kata. Azrul Haikal Ahmad Fuad.
So, dia fight, dia fight, dia fight. Dia ada skut 6 tadi, ni. Takpe, takpe, saya nak cuba... Cuba redor.
Because at the end of the day, if you give me a thousand bucks, how much can I do with it?
Mengikut pertuduhan, mereka secara bersama didakwa memperdagang gadis OKU pembelajaran berusia 21 tahun bagi tujuan eksploitasi seksual.
Atau mungkin kita takut ke, saya tak tahu.
Potensi rasuah dan kronisme dalam peruntukan sumber dan bantuan kerajaan adalah kebimbangan yang sah di mana-mana negara, termasuk Malaysia.
And that's only capital appreciation without factoring in all the installment yet lah.
Ketua Balai Bomba dan Penyelamat BBP Kinabatangan Nurul Azlan Shah Jamaluddin berkata penduduk kampung memaklumkan terdengar pergerakan buaya di sungai itu sebelum memaklumkan kejadian kepada pihak bomba.
Beliau turut meminta semua pihak kekal tenang dan bersama membina kembali Malaysia demi kebaikan semua agama dan bangsa.
Apa yang pasti kembalinya aksi ke Stadium National Bukit Jalan sahaja sudah memberikan prestij tersendiri untuk peminat kedua-dua pasukan menyaksikan satu pertembungan hebat sebentar lagi.
And then, sesetengah kasut saiz lapan ni, dia agak kecik.
Cumanya, kalau kita lihat mengenai usahawan-usahawan di negeri Pulau Pinang ini sendiri, bagaimana sebenarnya.
Luar daripada norm kegunaan manusia sekarang yang guna smartphone. So,.
Okay, nanti kita tengok satu persatu apakah perubahan yang telah diterima.
Sebab, ha, bila kita berhenti pada semu, dua semesta yang, yang masih berbaki, memang orang menentanglah.
Bila air dah mendidih, baru kita tuah masuk adunan apam ke dalam acuan.
Sebabkan aku nampak yang ada memulai nampak pantulan dulu. Haa.
So, dia punya bateri tu tahan agak lama lah.
Kalau kita nak untung je, tak payah berniagalah, kan.
Begitu orang yang beriman, orang yang ada ilmu, datang ketakutannya. Ya Allah, Ya Allah, Ya Allah.
Perbincangan diadakan bersama 10 penghulu serta tok batin masyarakat orang asli suku Temiar bagi pengambilan 200 pekerja dari kawasan Post Hendrop, Post Broke dan Post 12.
Orang ramai bertafakur menzahirkan rasa terkejut dan kesedihan mereka sambil menyifatkan ia satu kehilangan yang amat besar.
Pakar kaunseling ataupun mereka yang lebih, uh, spesifik keperluan mereka.
tips penjimatan elektrik dan keselamatan. Kalau bayar dekat website tu,.
Dan anak angkat ni yang paling seronoknya adalah.
Unicorn ialah makhluk mitos, jadi saya tidak dapat memberikan maklumat tentang beratnya.
Okay lah, aku nak pergi langsung faham lah. Cinta takkan kekal lama ni.
Haa, bila mak dia mati, dia pun bawalah mayat mak dia ni dalam bilik dengan tujuan untuk menyorotkan mayat mak dia lah.
No, I think if the same kind of scam happen for a company who is a regular business of theirs, the treatment is generally quite different.
Uh, sembang lebat ni, kan? Ha, macam tu lah, karakter Shin.
Nazri yang ketika itu sedang berbahas, menyifatkan situasi tersebut tidak sama dengan perbuatan melompat parti.
Dia orang tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
So, bila saya buka, dia akan pause lagu tu secara automatic.
Selain itu, pendapat dan gambar yang dikongsi pembeli yang telah menggunakan produk selalu dikongsi di media sosial dapat menarik minat pembeli yang lain.
So, kau tak boleh duduk dalam bilik lah, kalau kau nak tu.
Belum ada anak tempatan jadi wakil Simpang Renggam - Fazrul.
Perjalanan saya di industri muzik ni tak senang lah kan. Tak senang.
Menurut laman sesawang info bencana JKM, dua puluh lima pusat pemindahan telah dibuka di Johor.
And, semoga, menjadi isteri yang baik kepada Habib. And, dah, umur dah panjang ni.
Sebab, iyalah kita nak travel, costing, semua-semua. Tapi, bagi saya, okay. Uh, kalau bukan sekarang, insyaAllah nanti.
Basically, what it is showing is that despite the, you know,.
dan dia punya kepanjangan 330mm. Dia punya, berat dia dalam 7kg. Okay.
Sebab, imang nak kena spam flopa ni untuk mendapatkan duit yang lebih banyak so that imang boleh beli macam-macam barang dekat komputer tu lah. Haa.
Oh, I'm a terrible human being. What do you?
So, so, I guess, that's the part where a lot of people are very fearful of putting things out.
Gaji dia tu membuatkan dia lebih kaya daripada kawan-kawan dia kat sana.
Bahan-bahan yang kita perlukan adalah krim cheese. Lepas tu tambahkan mayonis.
Dia macam, eh, Eric, kau buat apa?
tujuh orang, kalau buat aku macam, pihak aku cakap dulu, apa cakap, pihak, pihak, apa, ni. Kata-kata dia, cakap, eh, baliklah, kan.
Ramai yang fikir, untuk dapatkan posture badan yang betul bila kita guna komputer dalam keadaan yang lama, gaming chair adalah benda yang mempengaruhi, mempengaruhi benda ni lah.
Diorang telah dimasukkan dalam sebuah trailer yang sejuk beku dan bila lori diorang tu nak naik ke atas kapal,.
Haa, sebab yang dua-dua ni cerita pasal jiran, dua-dua ni ustaz. Haa, cerita dia.
7 hari tu, saya dapat show pulak, kena pergi,.
AKG Lyra Condenser, Condenser Microfoad. Padu, memang padu gila. Audio dia, RM499.
Video memperlihatkan lebih sepuluh pesakit menunggu di ruangan ini. Namun, lihatlah hari ini, ia lengang.
Jutaan manusia telah turun ke jalan raya mengengkari pemerintah-pemerintah mereka yang terus hipokrit menyokong Israel konon-kononnya atas alasan kemanusiaan tetapi memenjamkan mata dengan segala dosa dan juga jenayah perang yang telah dilakukan oleh negara bintang daun itu.
Dia kena, dia macam, dia sekali pandang tau, je kat sini tau. Dia, proportion kau lah.
Esok, pasukan JDT akan meraikan kejayaan merangkul juara Liga Super Malaysia bagi kali kesembilan berturut-turut.
Ada pendakwa-pendakwa yang orang cakap atas talian je ataupun mungkin dapat cerita sampai-sampai yang ni. Kita tak tahu. Kan?
Ya, yaitu Raja Johor yang ke-12, yang ke-11.
Mimpi adalah sebahagian daripada minda bawah sedar kita, ia tidak mempunyai sebarang berat fizikal.
Dia, dia, dia seru balik Firdaus ni, bangkit lagi, bangkit daripada kubur, dan, inside,.
Dia ada buat replika rumah Nabi ukuran yang betul.
Apa yang diharapkan Malaysia dapat memainkan peranan aktif dalam menangani pelbagai isu antarabangsa yang semakin mencabar, terutama berkaitan krisis di Asia Barat.
Kita juga wajib mengucapkan terima kasih kepada para pengawal keselamatan kita, tak kirlah dia tu warga negara ataupun tidak. Okay.
Untuk PC gamer pula, normally kalau kita beli gaming headset yang guna audio jack kan, kita takkan dapat.
Salah satu kritikan utama SPRM ialah ia tidak bebas sepenuhnya dan tertakluk kepada campur tangan politik.
Kan, kebanyakan ni, I rasa, uh, the younger generation, budak-budak gen Z, gen Y, I think, is, uh, millenials.
Dan Malaysia is well on its way to recovery. Jadi, gaya hidup yang dulunya.
Ni iman akan jadi professional dalam bidang.
Uh, inequality, dapat, uh, kita kurangkan inequality, dapat kita tingkatkan accessibility.
And, um, share with me how you feel after listening to the podcast.
Dari bawah mungkin, dekat bawah dan akaun BDAP mungkin you boleh ada pandangan yang berbeza tentang DAP.
Kena dengan taste orang lain. Bukan taste aku.
You SPM. SPM, dalam podcast orang lain. Ah, okay. Tu, podcast tu, kat Singapur?
Hasil perbicaraan Najib Razak boleh memberi implikasi yang ketara kepada landskap politik Malaysia dan perjuangannya menentang rasuah.
Uh, mampu jawab ini akan jawab, gulung dengan baik nanti. Sila bagi anda dua minit lagi. Yang akhirnya, ya, shadow.
ialah pulau-pulau yang berada on the coastal area. Ni, apa ni, pantai, sebelah pantai. Jarak dia sejam dari pantai.
Ah, saya tak pasti disebabkan dia ringan sangat ataupun disebabkan dia punya rubber fit yang ada dekat bahagian bawah ni tak menjalankan tugas langsung.
Um, where you take in the fat from your food, like fried food and oils and all that, and then body fat. How does that work?
So, kalau kita tengok, kalau kita menggunakan penggunaan ini sahaja.
Saya takut saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik atau arahan untuk menari!
Everything that counts cannot necessarily be counted.
Tak tahu lah, aku, aku tak tahu nak cakap ke orang yang tak faham.
Haa, jadi kita tak boleh nak tutup pintu banyak, banyak sangatlah. Okey, alamak. Dah kena buka eh. Boleh orang lain buka ke? Okey, open balik. Okay, open balik. Alright.
I mean, I'm the, in the corporate communication department.
Mohd Jailani Alias rebah dan tidak sedarkan diri selepas membuang undi di pusat mengundi Sekolah Menengah Kebangsaan Agama Lati, Kota Bharu.
And oftentimes I could be the loudest person in the room. Let's be honest.
Nombor satu, orang yang tidak berminat untuk berperang.
beliau berkata peluang keluar mengundi ini perlu direbut oleh rakyat Melaka bagi membentuk sebuah kerajaan negeri yang stabil.
Dia guna, then dia complain, bagitahu yang bateri untuk laptop dia cepat habis.
Dua lagi rakan mangsa berusia 49 dan 60 tahun bagaimanapun hanya cedera ringan.
Kedua, perbicaraan telah dijalankan secara terbuka dan telus, dengan media dan orang ramai dibenarkan menghadiri prosiding mahkamah.
And if your interests are US software companies, then you, that's where you should be investing.
Aku dapat, aku dapat, sebelum G apa?
Walaupun pokok bergerak mengikut angin, mereka tidak menari seperti yang dilakukan manusia.
But, at the same time, yang, okay, ni, ni, ini, ehm, benda yang saya nampak, eh.
Dan perkara ini diteruskan sehingga British membawa masuk kaum China ke Tanah Melayu pada masa dahulu.
Syarikat yang dahulunya dikenali sebagai AirAsia Group berkata syarikat penerbangan gabungannya membawa lebih 5.6 juta penumpang membabitkan penerbangan perniagaan, digital dan logistik.
Kalau mimi saya, cikgu Inggeris, ni tahu, cikgu Inggeris. Oh.
Kedua, pastikan kehendak soalan, jenis dan format karangan yang hendak ditulis.
Ha, ha, ha, ha. Baik, terdengar yang kedua.
Kepak lima, mak. Kata Bella, mak. Itulah. Dia dah tengah mencapai.
Uh, Haikal Hairi, Real Band 2, okay tak untuk Realme Band 2, okay tak untuk orang tangan besar?
So, it's a mood thing whether you like your house to be really bright or you want to, your house to really rely on artificial lightings all the time. Personal preference. I don't know.
In a way, maksudnya kita boleh belajar banyak-banyak ilmu,.
Kita, dalam, menurut ilmu ni, bukan, bukan senang.
Dan kita rasa macam, apa yang kita boleh buat untuk, um, untuk tolong kan, at least kalau tak buat apa-apa, rasa macam,.
Eh, tapi ni macam, ni tipu ni kot. Uh, dah tipu. Dah, dah bagitahu dah. Tipu. Dia H3 wireless, eh.
Ah, dia tak bawa pelik. Nah, strawberry ni, dia memang, okay.
Yang ketiga, apa yang saya suka dekat Oxygen OS 11 ni, ialah dia punya dark mode.
Sesama boleh nyemput, sama-sama boleh datang, nak join, bawa anak, bawa kawan-kawan, boleh sya Allah.
Jadi, diorang ni adalah salah seorang mangsa banjir.
Itu maknanya, eh, kalau benda itu masih dalam khilaf para ulamak, ya, masih khilaf dalam para, masih lagi ada perbedaan pendapat ulamak, kita boleh raikan lagi. Kita boleh raikan lagi.
Ini satu untuk anda: "Bagaimanakah kerang boleh menjejalkan dalam krim bersih?" Cuba sebut dengan cepat beberapa kali!
Minggu depan, kita akan mulakan pusingan kedua Usahawan Bulletin FM.
So, we cannot expect the net profit to be the same in 2018, but let's say it's only half.
Oh. Ayya, Allah, salam. Bila, bila terlampau kita buka mulut. Jadi, dia nampak melebar suara. Dan, rasa, keras.
Masa saya umur empat belas tahun dulu, saya punya senior, senior lah. Semua solok di sini.
Biasa dalam drama kita kena nampak macam tu, kan? So, guys.
Staff, sebab ni mostly orang yang berasal macam saya.
So, pilot yang pesawat kedua ni, dia contact.
Tapi bila orang kasa itu dah agak dah tak in lagi, orang akan beralih pada taste yang lain.
Macam kita sebut dalam Pesta Audiosia, bila you try and please everyone, in the end you win neither.
Dekat belakang telefon ni dia ada empat camera sensor iaitu 64MP untuk dia punya main sensor.
Didi, Jojo, mainlah dulu. Nana nak sabu sampah ni.
So, we, uh, that sort of help me to evaluate the company.
The bottle need to be washed, need to be sterilized. You forget to sterilize and wash.
Selain gelaran DJ Koyak, ada juga pendengar kata Taizo ni suka potong bila ada pemanggil radio bercakap. Yakah, Taizo?
Sebelum tu, dengan cerita ada soalan dari seorang ketamu VIP kita hari ni, Mr. Parra. Blackpink Organizer. Yes, ada soalan.
Bukan nak rasa manis sangat pun, eh. Sikit je.
Ya, sayang pun pergi sentuh lah, kan.
Yang pertama, memahami kata nama am dan penjodoh bilangan.
Najib Razak berada dalam kedudukan kuasa besar sebagai Perdana Menteri dan bertanggungjawab untuk menyelia 1MDB.
Uh, kat situ pun dia dah mengembang banyak.
pengaruh Sanusi tu terlalu besar dan, dan mungkin saya juga nak melontarkan satu soalan. Kerana,.
Dan, yang di ucapkan, kepada, Instafamous kita,.
Dan kalau abang nak tahu juga, cawangan utama dia terletak di Petaling Jaya.
Tapi, that still lagi to compare dengan ada masyarakat dekat sana pun, so, orang kata, baik-baiklah, kan? Baik-baik, stay.
perbelanjaan di peringkat pasukertuan untuk PRU 15, hampir satu, uh, bilion, jumlah yang di, di, dianggarkan.
Dalam kes itu, bantal lanun berkemungkinan besar sama beratnya dengan bantal standard, yang biasanya sekitar 2 hingga 3 paun.
Lepas tu, calon lain fikir ni macam lagi? Kita pun dah sesedih dah. Kita orang rakyat Malaysia. Kita mesti mempikir Malaysia boleh.
Saya boleh memberi anda arahan tarian, tetapi saya tidak boleh menunjukkan pergerakannya secara fizikal.
Dan bapak dia tu ada satu rumah. Dia telah beli property. So, gereja ni lah.
That could be one of the reasons why they, what they're planning to do, actually. Yeah. Yeah.
So, memang pasal, that's why macam, aku selalu pasal aku tak tinggal dengan mama bapak aku, tak tinggal dengan keluarga aku, aku tinggal sorang.
Quality tu saya tak pastilah. Ain? Quality. Logitech punya quality. Saya tak pasti. But, uh,.
So, untuk dua ni, Adrian masih belum try lagi. Masih belum try.
Belanda dan Polter bakal bersambung pusingan kedua hari ini, menerusi aksi tanpa bugi selepas tamat 21 lubang.
SPRM telah dikritik kerana kekurangan sumber yang diperlukan untuk memerangi rasuah dengan berkesan.
Lepas tu, saya ada cafe, cafe hipster dekat, uh, Kelantan jugalah, Pantai Kemayang, nama Hattori Coffee.
Tambahannya, semua itu ditunjangi dari sudut tata kelola selain menekankan soal integriti, perkhidmatan awam dan juga dasar.
So, bagi saya, jadi pilot, yang bestnya, everyday, bila kita take off, landing, masa kita cruise, even during climb, view tu memang the best view in the world lah.
Lion ni macam benda yang mahal lah.
Gerai, eh, gerai ikan, gerai sayur, kaya tu, kan. Kita kena lihat, eh, secara berseluruh.
Semangat sayangkan negara, sayang kebangsaan kita, that kind of stuff.
Selalu tengok YouTube, lepas tu adik pun beritahu, dia duduk tengok, dia suruh tengok, aa, kami dua minat cerita tu, so, sekali lah tengok. Minat cerita tu?
So, kita mulakan podcast ini seorang diri dulu.
Ini pun bukan pakai, ah, pedang kali ini. Berlawan pakai pistol, weapon.
Jadi, kita nak cari mekanisme, di mana kita boleh wujudkan satu sistem perkongsian kuasa. Sebagai contoh, dalam keadaan sekarang, kan?
Kalau anda berminat untuk beli, saya sediakan link dalam ruangan description box below untuk anda beli dengan data inilah. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Barabah. Jumpa lagi.
Dan bagi seorang CEO syarikat kereta, memang dia ada banyak kereta dan dia minat kereta.
The, the brace, all this, actually, it's all from the. Previous. My previous, the previous guy. Oh, the previous owner really.
Kita ada lagi beberapa berita yang kita nak kongsikan bersama dengan mereka pada pagi ini. Okay.
Sebab, dekat cadar tu, ada, beberapa ikut ulat sampah tau yang ada dekat situ. Yang melekat dekat benda-benda kuning tu.
Setiap tahanan yang sakit membuatkan perjalanan mereka semakin perlahan.
Operasi komersial kilang pertamanya di Asia Tenggara dijangka pada 2024.
E-hailing ni mungkin sesuai untuk kitalah, for sementara, for temporary, kan?
sebab dilakukan, Sam dikejarkan ke hospital untuk mendapatkan rawatan. Sam melakukan persembahan tersebut tanpa sebab.
Namun secara peribadi, Mahdzir berpendapat, kerusi-kerusi tradisi UMNO di Sabah perlu kekal ditandingi UMNO Sabah dalam PRU15.
Baru, baru nampak sebenarnya, oh, ini dia lah orangnya, dia pun dia lah orangnya. Okay, kalau macam mana?
Tentang mesin tu, ah, biasanya, saya akan, ah, buat, pengiraan, ah, catatan melalui buku. Buku dan,.
Kalau turun kuantan tak, dah tahu dah tempat nak pergi mana. Yes.
Saya tahu, orang banyak cerita pasal wallah dan sebagainya, tetapi saya respect mereka semua.
tawaran sebagai pengarah untuk film ni, orang dah memang nak tengok buah tangan dia. Oh.
Silat ni, dia gunakan, itu, beza dia, pengamal dan juga atlet.
Di runway ni. Di runway ni, ada tiga.
Rasa tu, Ustaz, ada di Madinah, tau, tau. Muha, muhong, ah. Tengok, muhong. Tengok, muhong.
And basically, it's like, they, it's like coconut as well. And it's really powdery.
Penamaan calon Parlimen Gombak hari ini menyaksikan persaingan sengit lima penjuru bagi merebut kawasan dikategorikan kerusi panas itu.
So, we je, so, Butterfingers je macam, ni macam, kita ride the bandwagon lah.
First thing pengalaman aku adalah ketika aku dapat assignment daripada producer aku sendiri.
Sebab, basically, apa yang aku boleh nampak daripada benda punya casting sebelum ni, David ni macam, aku pernah tengok film dia yang ni je, ah, Hollywood, Hollywood, Hollywood ke?
Langkah itu turut mengukuhkan komitmen Bank Negara untuk mempromosi hasil pengguna yang adil dalam industri kewangan.
Rupanya, Netflix ni, dia boleh login dekat phone. Betul.
Kerajaan PN katanya sentiasa berpegang pada prinsip pemerkasaan wanita kerana nilai kaum itu cukup tinggi dalam pembangunan sesebuah negara.
Eh, buat takut je. Uh, lampu dah ada. Tapi kan, mana Hora ni? Hmm. Eh, Hora!
You got this attention card will show you the, uh, cartridge.
Very excited because I'm always concerned with the marginalized, the poor, the orphans and the widows because of my own background.
Jalankan tanggungjawab dia lah, dah jadi isteri orang.
My, mungkin nilai tambah yang saya nak kata dari, dari segi my own, my own observation.
Saya tak nak cakap, don't, don't, don't.
Dia punya bezel tu memang nipis lah, bezel-less screen. Design dia minimalis.
Tetapi saya boleh memberikan anda video arahan tarian jika anda mahu?
Tapi kalau nak, kalau, kalau boleh bertolak-ansur, mungkin jadi awal.
Dan, apapun, ini merupakan satu perkongsian yang sedikit menyayatkan hati, saya percaya kepada saya sendiri.
Dan, itulah kisah berhidup belakang Dika yang dimana mengajar Dika untuk majlis for orang yang berdikari. Itulah. Alhamdulillah.
Sebab dah cukup manis, masin daripada sos dan kicap semua tu. Taugeh? Haa, keruk-keruklah makan nanti. Gang taugeh? Siapa gang taugeh? Haa, angkat tangan. Gang ciknom ni.
Haa, yang ini saya cakap, insyaAllah lah, kalau pengalaman saya, eh, dah berpuluh-puluh tahun berda'wah ni, macam James ni satu hari nanti, Hidayah akan datang.
Dia, kita post dekat, uh, YouTube semua kan. YouTube view kira tinggi jugalah. Beratus ribu semua.
Individu yang menghidap autisme tidak mampu menunjukkan kasih sayang.
When you have a standard, and then you just do like this. Sentai. Sentai. Setindai.
Okay. Orang tak nampak susah, tu je. Orang tak nampak susah. Orang nampak result tu. Betul. Progress. Kadang nak,.
Tapi pada waktu tu, dia tak layan, and then, dia terus tutup bantal, dekat muka dia, and dia pun terus nelap. And then, keti, ketika tu,.
Mungkin, jika sekarang ini kita ingin menoktahkan kemiskinan tegak, jika ada GST, kita boleh menoktahkan kemiskinan.
Kita akan, dia bagi gambaranlah, kalau ada seorang bekas menteri tu tak bagi balik duit, dia akan arahkan pihak berkuasa untuk menyiasat, memberi gambaran bahawa, beliau ada fail terhadap orang-orang tertentu, marah dengan Tun Mahathir, tidak sangat dilihat ke depan dalam soal pembentukan dasar.
I, eh, hmm, tadi saya ada nampak, ya, eh, orang, eh, ada media yang hendak itu statement, saya akan hantar. If no.
Yang pertama adalah Filip Budelkin yang berumur dua puluh satu tahun, meretap di Rusia. Dia adalah bekas pelajar psikologi tau.
memperbaiki institusi dan kita lupa untuk memperbaiki governance.
banyak daripada Salem, banyak daripada cigarette punya, apa ni, company.
Bah, perempuan ni, memang, ye, hati dia lembut. Betul tak, you?
Pada tingkat pertama, menempatkan ruang keluarga yang juga memberikan suasana yang luas dan tenang disebabkan penggunaan banyak tingkap kancah di sepanjang dinding banglo.
So, untuk sarapan pagi ada gerai nasi lemak.
Dahlah baju turun main Iman ni nipis tau. Bila kena aircon. Huh! Naik bulu roma Iman.
All you got to do is just send us your best report on the stock that you like or maybe that you don't even like and give the reasons why.
Itulah dia, ah, eh, ada tiga lagi, bang? Ada lagi? Ada lagi. Oh, ada lagi. Keluarkan kertas dulu.
Teruk bersama kita, kita punya kita pasal Malaysia, tapi perspektif yang lebih luas perlu dilihat, dan Sadr Harizal Hazri, mantan ketua eksekutif ISIS Malaysia dan merupakan penganalisis ekonomi, politik dan hubungan antarabangsa, turut bersama kami dalam dialog tiga penjuru.
Wan Azizah Wan Ismail turut hadir menyaksikan majlis itu.
Right. Okay. But he died back overseas lah.
Saya tidak mempunyai rahsia peribadi kerana saya tidak mempunyai perasaan atau pengalaman peribadi.
So, still under the low, low end of it.
Seolah-olah, macam, berjanji dengan dia. Macam, bernazar, eh.
Processor Ryzen 5, 2, 6, 0, 0.
Malah, Warisan katanya akan bertanding di 25 kawasan parlimen di Sabah dan satu di Labuan pada PRU ke-15.
sebab nak counter apa yang kata, number tu senang, eh.
Video ni tak boleh monetize katanya sebab ada copyright dari Alan Walker sendiri.
Belangkas dah nak pupus and population, their numbers is declined rapidly since horseshoe crab is one of the living fossils and that's why we need to conserve and preserve their population so that the future generation, anak-anak cucu kita masih boleh tengok belangkas yang telah wujud beratus juta tahun yang lalu.
Orang kata apa, tahap, hmm, maximum gila.
Kemudiannya, anak Ibrahim juga telah menghubungi setiausaha agung bersatu iaitu Hamzah Zainuddin, ah, Hamzah Zainuddin, tak. Dato' Hamzah Zainuddin. Namun, panggilannya tidak dijawab. Okay.
So, ada Cik Puan dekat sebelah depan. Tu, Hakim, jangan laju sangat, git.
Bermakna kita akan pergi ke PowerGum dan ada, dan akan ada event berlangsung sewaktu Top 10 Movies 2021 tu.
iaitu juga beliau juga merupakan mantan kedua audit negara.
Aku bangun-bangun, aku pergi shoot. Ha, bangun shoot tu, tak? Aku bangun shoot. Elok je lah.
Daripada Rock satu, Rock dua, Rock tiga. Aku memang minat Rock pertama.
Ya, kerana lawatan ni bukan lawatan, ah, holiday, ya. Dia, dia, dia adalah.
Untuk rekod, Ghani merupakan menteri wanita Islam pertama di Britain. Dalam reaksinya, Spencer berkata,.
So, just because yours is the highest floor, ma, so by the time they want to build until your floor, then only they can build you.
Uh, to be specific lah, sebab dekat John Hopkins Hospital ni, sebenarnya yang, uh, Handleta Lex datang untuk, uh, menerima rawatan.
And today, the topic is, before we go into the topic, let's talk about what we just did in Korea, because I feel like that's kind of a big thing.
Contoh macam, Suku Bulan Orang Gila, aku beli album dia. Okay. Ni adalah album,.
And also, sometimes my mom pernah je question, oh, kau tak pernah nak tunjuk kita orang dekat Instagram apa semua ke?
Dia amat, dia muncul dalam satu babak, last, dia jadi sebagai seorang anggota polis.
Selain itu, BN Johor akan turut menampilkan 60 peratus muka baharu termasuk 30 peratus daripada golongan wanita.
mereka telah lama menuntut perubahan dasar kerajaan yang lebih beran, supaya lebih berani dalam sektor industri padi dan beras.
You suka joke sambar tak? I suka gelak je. Okay, thank God. Sebab, normally, orang tak pandai.
Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdulaziz berkata penyesaian terhadap isu ini perlu diteliti kerana Asia memiliki kekuatan tersendiri dengan 4.7 bilion penduduk.
Menurut Cik Man, ketika sedang mengambil wudu di Sungai Berkenaan untuk menunaikan solat maghrib, tiba-tiba tangannya direntap seekor buaya sehingga menyebabkan dia terjatuh ke dalam sungai sebelum ditarik ke lubuk.
Amirul Azmi, minta tolong abek cikgu lah review pasal laptop Dell G31650Ti.
update kolaborasi, um, kalian kena, apa ya, Aisyah tadi jugalah, tease-tease dekat IZ story, apa, terjadi, uh, someone yang tak asing jugak, that I'm currently close with jugak.
So, mangsa yang berempat tadi ni baru lepas Enjoy and Joy. So, iyalah, malam tu malam satu.
Ah, cuma bila cakap tentang soalan-soalan, ah, aras tinggi sikit, dia tak boleh.
Oh, sebab, kau satu label dengan dia, apa ni? Yes. Ha, ha, Archinette, Archinette Music. Eh, tak. Hah? Takde. Apa dah? Oh, bukan eh? Kita orang rakan-rakan.
Decide untuk buat, uh, the parents tu, and then, macam, wow. Benda tu macam, gila, puf. Hmm.
Um, affirmation and physical touch are probably my favorite. Because,.
Di Syria kami berada empat hari. Empat hari.
Okay, kau ingat tak lagi dulu aku tak suka Hantu Kalimah yang 2018 ni sebab dia macam.
Dalam jawapan berlalisan yang saya kemukakan di dalam dewan ini, I.
Kalau kita tidak menjamah-jamah makanan tersebut, maka takkan terasa sedapnya.
I like, uh, I was just gonna say, I like, okay.
When, like, for example, you wake up, and then you have, uh, semen in your underwear, uh, because you are, I don't know, it's something that, in your dream that triggers it. He is so smart.
Lebih banyak perkembangan senar media Perdana Menteri dan juga Presiden Indonesia akan kami bawakan jam 8 malam nanti dalam Sinar Awani.
Cadangan projek Pusat Kebudayaan Antarabangsa Tawau akan menjadi mercu tanda baru selain meningkatkan ekonomi penduduk daerah tersebut sejajar dengan kedudukan Tawau yang hampir dengan sempadan negara jiran, projek itu akan jadi pemangkin ekonomi setempat lebih-lebih lagi respon dan persediaan kerajaan negeri atas perpindahan ibu kota Indonesia ke Kalimantan.
I got my PhD from the University of Essex, uh, in UK.
City of Refuge di Florida, Amerika Syarikat memuatkan 61 buah rumah yang menempatkan 120 bekas pesalah laku seks.
Tapi, saya ingat details dia, iaitu, uh,.
Dan dia masak pun, eh, kuah yang, dia tak masak terus. Orang order, baru masukkan ikan.
Tapi ini, jangka panjanglah, mungkin kita akan, ah, menambahkan, apa, ah, anggota kita nanti. Itu jangka panjang sikit.
Only people who get to come up their cell to work will take the food and then distribute the trays to all the rooms.
Tapi, again, I have no business experience. Business. No business knowledge, kan.
Menteri Kanan Kerja Raya, Dato' Sri Fadilah Yusuf berkata, fasa satu PEN Borneo-Sarawak dari Teluk Melano ke Miri akan dibuka secara keseluruhannya.
Jadi, contoh eh, ada orang dalam sehari, dia akan mengucap.
Orang ramai Malaysia telah bertindak balas dengan kemarahan yang meluas dan menyeru untuk akauntabiliti.
Kalau, Dayah jumpa Naim kat rumah dia, boleh tak? Eh, pergilah. Hah, takpe, biar Mak Uti temankan.
Sebelum ni, you save people's life many many. Ye. Bila satu kematian, you rasa macam,.
I don't really have any expectation towards this kind of, uh, resepi ataupun genre yang macam ni.
Agar akhirnya, semua orang mengajak kepada benda-benda yang baik dan tidak terjebak ke arah itu.
Dia tak adalah, dia bayar, and then you boleh lukis apa-apa yang you nak. Bestnya. Uh, package sekali dengan air. Wow, bestnya.
Berikut tiga perlawanan bagi pusingan keempat Liga Super 2022 yang dijadual berlangsung malam ini.
So, we are still debating, but we are committed to raising it. The two speakers. The two speakers.
Uh, pengurusan dari segi tata kelola, dari segi peraturan, uh, ada, uh, kesilapan yang telahpun dibuat ataupun ada kesalahan yang telahpun, uh, dilaksanakan oleh pihak saya dan juga rakan-rakan yang terlibat dan bertanggungjawab atas program imunisasi COVID-19.
Dia dalam dunia yang, apa, satria, apa semua, ya. Oh, ialah, Final Fantasy. Haa, okay. Game Utopia tu. Dia dalam dunia satria. Oh, okay. Okay.
So, saya pun tinggalkanlah yang seorang ni, and berjalan menuju ke arah yang tiga lagi.
Dia punya mode, uh, speed dia 1600 sahaja. Nampak? Speed dia 1600 sahaja.
Kita ingin melihat bagaimana indahnya sesuatu masyarakat itu, maka kita akan pergi melihat bagaimana situasi keadaan remaja, bagaimana situasi keadaan pemuda yang ada di dalam sesuatu tamadun itu.
Saya faham anda tidak berpuas hati dengan interaksi kami.
Mari berpegang pada pilihan standard: batu, kertas atau gunting.
So, he didn't, he didn't talk about the exclusivity with the other girl or anything. Right.
Kata sumber lagi, kesemua wang berjumlah RM22.6 juta telah dibekukan untuk tindakan selanjutnya dan operasi ini masih giat dijalankan di sekitar Kuala Lumpur, Perak dan Sabah.
So, kita buka mata orang ramai lah. Berapa ramai? Kalau kau tengok,.
Dan pada tahun 2008, Eric telah pun complete mission dia,.
Uh, she's got other problems to sort out first. Oh.
Yang kau simpan kasut sampai tiga puluh apa hal?
Untuk kita nak berbalik jumpa Tuhan di akhirat esok.
And, Faris Pukul, kita nampak dia buat tas sampah tu. And, yah, dia clean. Sebab, tas bah tu, bergerak.
Okay, jadi, eh, para peserta, eh, di dalam dan luar negara boleh mendaftar dan juga boleh menyertai sambil-sambil bercuti.
Okay, waktu itu, memang saya bagi maximum punya. Orang pandang. Hmm. Ya.
Aku nak bagi kasut, uh, Nike Dunk.
Ha, kita sapu je dekat bahagian hujung kulit kopiah tu.
Yang, apa, jabatan mana tah datang ke rumah dia kan.
Ya, lipan lima, bos. Ha? Menang, hampir mati, dalam satu ribu. Ya.
So, benda ni, aku tak tahu siapa tau lah, siapa tak tahu.
Uh, tengok definisi, mungkin boleh kita tengok dari sudut pandangan accounting. Apa tu asset? Ah.
tamatkan riwayat suami dia sebab dia berlubukan harta tau.
Saya tak kacau orang, orang kacau saya juga.
Sedihlah juga orang yang betul-betul nak tolong kau tu. Ya. You know? Janganlah buat macam tu. Hmm.
Ah, dia punya detail nanti kita akan cakap sebentar lagi. So, jom, kita buka dulu. Kita nyah kotak.
Apakah pandangan Datuk Seri mengenai perpaduan nasional di Malaysia ni? Okay, tu soalan pertama. Soalan-soalan.
Dia ada mentera, dia ada perayaan, dia ada macam mana kenduri, dia buat macam mana semua.
Siapa, siapa, siapa animator ni, nama dia?
Zaf bagi surface of the film saya dulu, eh.
Quartararo peroleh kemenangan pertama musim ini di Portugal.
Ayang ni tajuk yang saya nak bincang dengan semua orang hari ini berdasarkan firman Allah kepada Nabi Allah Ibrahim a.s.
ketidakcapaian KPI, perkhidmatan rawatan prahospital dan ambulance. Kementerian Kesihatan Malaysia sebagai contoh, kebanyakan.
Stock split usually split the shares into multiple shares.
Pengarah SPR Pahang Datuk Zamree Hamli pula berkata kenyataan rasmi akan dikeluarkan oleh SPR Putrajaya.
Menjelang Aidilfitri, pelbagai persiapan dibuat bagi menyamakan kedatangan hari lebaran itu.
Ha, dorang gangster pun pakai mask, kita yang pakai gangster, walaupun korona macam nak habis ni, kalau nak keluar rumah, silalah pakai mask. Okay, back to the topic. Kenapa dorang pakai kostum tu? Satu, untuk menunjukkan fashion.
Ah, mungkin, Datin, upcoming, orang kata, project, film, drama ke, yang akan keluar tak lama lagi.
Kenapa, I rasa, macam, ada Farid, kat sini. I asked, my friend. Is he here? Dia cinta.
Selepas Perang Dunia Kedua berakhir, fahaman komunis juga mula merebak hingga kerantau Asia Tenggara.
Tapi, turns out, it can be bad for dia punya commitment, dia punya profile. Which is eh,.
Jadi, orang dah dibayar untuk bersorak. Jadi, konsep tu jadi meriah.
Aku nak, buat, okay, I allocate 10, 20% to beli baju.
Antara sebab pertama korang buat podcast dekat Singapore, back in the day.
Alam itu dia panggil alam kandungan ibu.
Jangkitan kes baru dalam negara semalam turun ke 1,867 berbanding 2,445 kes pada hari sebelumnya.
syukur kepada Allah kerana dapat kita bersama-sama pada pagi ini dan saya mengucapkan terima kasih kepada, aa, media kerana.
"Ini menjadi isu yang dominan," katanya ketika diwawancara di Buletin AWANI Khas: Sabah Memilih pada Khamis.
Sebaliknya, korang hanya boycott kerana perasaan meluap-luap dendam yang tidak berkesedahan. Itu je. Rakyat nampak, bang. Itu. Aku tak cakap banyak. Rakyat nampak. Rakyat nampak apa yang kau buat.
Ni, carrot, letaklah berapa banyak kita suka. Ni, daun bawang tadi. So, boleh berasakan dengan sedikit garam.
Waktu itu, saya di peringkat kabinet pun, saya tanya dengan, eh, Presiden Petronas dahulu.
Given the suppression against her, she's still getting a lot of lawsuits, she was being suppressed, disinformation, she was being stalked, she was being, you know, doing all sorts of bad things against her.
TT Racing punya series saya dah lupa dah.
Kan, memang, uh, suara Nikky, Nikky rasa dah matang.
Jufri berjaya menumbangkan percabarannya dari Indonesia, Iqbal Chandra Pratama, menerusi kutipan mata 35 berbalas 21, sekaligus meraih kelaran juara dunia buat kali keempat berturut-turut.
Uh, beliau telahpun dilantik pada tahun 1974. Uh, iaitu 5 tahun selepas.
Sebab ada ulamak hadith yang beraliran melihat objektif di sebalik hadith.
Presiden Persatuan Pengusaha Jurugaya Rambut India Malaysia, Dr.
You know, it was all about like, um,.
Ah, SC Rosh Hamad yang terbaru akan dibuka. Ah, dibuka Januari, Januari. Tak siap-siap lagi.
Oh, kerlipan dalam masa satu saat, dia perlukan hardware yang mahal.
Betul lah, apa yang orang sana cakap.
Satu-satunya stesen angkasa yang sedang digunakan adalah Stesen Angkasa Antarabangsa.
So, let's just not be afraid and helm it. You know what I mean?
Tengok-tengok, kedai sana dah pecah, lantai-lantai sini semua dah jatuh. Jadi, kami pun, takut lah, kan?
Sebab ramai orang dah tahu dah cerita ni, tapi kenapa datang YouCast?
Selain Jasin, antara kerusi lain ialah Masjid Tanah dan Tangga Batu yang dimenangi PN.
makin lama, makin dalam ke dalam lubang arnab gacha live ni.
Cik Nur tak biarkan dalam pan yang panas tu sebab takut ada rempah yang hangus nanti. Masukkan dalam pengisar kering.
Tapi, boleh ke kita ni, jujur, kita boleh lepaskan X?
Hah, mana satu jalan ke Eye of London ni? Mana ni? Dekat mana ni? Hah, tak jumpa lagi lah.
Pada waktu itu seluruh badan saya jadi kebas dan tak boleh bergerak.
Program Ibadah Korban sebagai inisiatif tanggungjawab sosial korporat Harian Metro melalui kerjasama strategik dengan rakan korporat seperti EZ Korban.
GTA masih dalam peringkat rundingan berkaitan calon-calon yang bersesuaian bagi setiap kerusi Parlimen itu.
InsyaAllah, saya akan sajikan short-shot yang menarik. InsyaAllah, harap korang suka. But, yah!
Di mana when you nurture or one of your good players yang telah perform, uh, there is transfers. Because it will go vice versa.
Kenapa apabila satu orang manusia tak suka dengan kita, mesti ada titik yang kita tak sama dengan dia.
Macam tu, Ellie keluar free je lah. Terminate contract, Ellie keluar free. Macam tu je. Ha, pecat. Simple. Boleh?
No, person you to tengok I, haa, I cakap, dia kata, oh, dia suka kat you lah, tu. Haa, okay, okay. Macam,.
Tuan rumah ketinggalan pada minit ke-18 melusi jaringan akrobatik memukau Himichara.
Tetapi, kalau kita pergi kepada Darul mereka, Darul PH, contoh, X, dulu dikenali sebagai Twitter, tu memang latitude besar lah.
aa, apa benda yang Puteri suka pasal, aa, Indonesia, specifically, Surabaya lah, kan? Sebab Puteri tinggalkan situ kejap.
Mereka ditugas dan diuji oleh Allah subhanahu wa ta'ala di atas muka bumi.
Ianya bukan sekadar mimpi yang menjadi kenyataan, tetapi tentunya mimpi yang cukup sempurna buat pasukan KLCTFC.
Tapi, bagian bawah lah. Ha? Bagian bawah lah. Ha? Tak, tak.
pihak yang menerima panggilan berhubung kejadian kira-kira jam 4 pagi pada 31 Mac lalu.
Haa, okey, tadi abang japa korang korang tadi.
Dah habis-habis niaga semua, kau curi baju tu. Aku ni, ha, nak curi, ha.
Selepas lima daripada calon bebasnya yang memenangi pilihan raya, uh, dun, pilihan raya ke sebelas yang lalu, bertindak keluar daripada gabungan itu dan menyertai.
Lepas tu, wireless, wireless, eh, dengan solar, power bank.
Share this with your friends who are having the thoughts to leverage on this low interest season and to actually step into property ownership, right?
Setakat semalam, 261 kes memerlukan rawatan di unit rawatan rapi ICU dan 139 kes memerlukan bantuan alat pernafasan.
Saya tidak makan piza atau mempunyai keutamaan peribadi, kerana saya adalah program komputer.
Dan kalau, macam tadi, kalau korang nak beli barang-barang yang Zaf ni, apa-apa, pakai mic ni, kamera, stand, dan semua benda yang korang boleh lihat kat sini. Okay?
Jadi, saya mengharapkan, uh, dengan film ni, momentum-nya jadi lebih baik.
Mesej juga disampaikan kepada rakan sukarelawan lain.
Kerajaan negeri tidak akan teragak-agak untuk mengambil tindakan menerusi semua.
Okay, penampilan kalau tengok Santish punya, from the top to bottom, fully, ya, macam, ah, cerita Arab lah. Macam tengok cerita Arab.
So, the two thing I want to bring out, lah, right?
Lepas tu ada sekali tu, kitorang pakai, ada, community ni nak pakai lagu kitorang.
Jadi, kita boleh nampak ruang lutut kita memang banyak. Okey, boleh tengok. Ha, ruang banyak.
dihantar ke luar negara. Jadi, ini telahpun dikenalpasti. Cuma solution, kaedah.
Korang jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell notification. And, yah, jom. Kita layan video ni dulu. Roll it.
Seandainya ada tanda-tanda tersebut, jangan biarkan diri anda diselubungi. Misteri. Misteri. So, saya akan beritahu. Cepat-cepat jumpa Ustaz Syarhan. Yes, ayat-ayatnya macam mana lepas ni? Bagaimana kita nak buah-buah, kita cerita.
Jangkitan kes baru COVID-19 pada Jumat menurun ke 3,927 berbanding 4,407 pada hari sebelumnya.
Keluar, otomatik dia akan pergi balik ke, aa, kelajuan yang kita set tu lah, 100 tadi.
Okay, apa yang paling penting sebenarnya, ajar anak kita sentuhan selamat ataupun tak.
Masyarakat antarabangsa secara amnya menyeru ketelusan, akauntabiliti, dan kedaulatan undang-undang untuk dikekalkan di Malaysia.
Jadi, saya tak ada bakat nak main instrument atau bakat menyanyi ke, saya tak ada. Okay.
Like you make this terrible mistake now, every month you need to pay a lot, right?
Haa, atau harga standard dia ialah RM499.
And, alia takde pun nak minta kerajaan extra ke apa ke.
Orang ramai menyerbu galeri jualan kereta Tesla selepas pengumuman pemotongan harga jualan kenderaan jenama itu di China.
Tapi akhirnya, sebelum ayahnya, iaitu Dato' Ahmad Tami, Mi Serega tadi meninggal dunia, dalam drama itu, mereka sempat berbaik semula dan kehidupan Mustaqim.
Yang kedua adalah, eh, ujian nafas. Breath test.
Iklan ni, iklan raya daripada Petronas untuk tahun 2023. Dan dia punya tajuk dia. Tajuk dia, Dilema Irama. Wuih. Tajuk dia macam kan lagu indie.
And I have to say that the lots is like a VIP lot, you know.
Tidak, segitiga ialah poligon dengan tiga sisi dan tiga bucu.
ada perubahan, paras air, ada pergerakan, pelat dan sebagainya. pandangan Prof?
Ini adalah langkah pencegahan untuk kita perlahankan.
Tapi ada satu yang, um, yang, uh, hari tu saya tengok Arif Ismail.
Ingat tak pada episod yang lepas saya memperkenalkan perkataan sanctimonious?
So, eh, saya adalah anak Makcik Kentin.
Bapak aku duk, tidur dalam bilik aku.
Aku just nak kongsikan kepada korang, passion aku selain daripada tonton film, iaitu, band Dream Theater. Okay?
Perintah Rehman sehingga 10 Jun itu dikeluarkan Magistrit Syahwira Abdul Halim selepas mendengar permohonan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM di Mahkamah Magistrit Putrajaya pagi tadi.
Then, the, the next few weeks later, I, I bumped into them on the street. And they're like, you alright?
Phone yang saya dapat ni, dia punya warna.
Bila kenal, but suami pula, kumalah nak main semua kenalkan orang jantan. Lepas tu, siapa nak dengar?
Kita nak bagi mereka peluang untuk explore, eh, minat mereka lah. Ya.
Selain daripada, bisnes, tak ada benda lain yang kita boleh share, ya. Hmm. Faham tak?
So, dia sangat ringan, dan, dia agak tebal sikit, guys, nampak sikit.
Di kenapa muka macam Johnson ni, di eh? Dah tak tahulah.
Uh, make money, dalam social media. Bukan sekadar kau blow up.
Ia adalah perasaan atau emosi yang boleh diwakili dalam pelbagai cara, tetapi bukan sebagai bentuk tertentu.
Jadi, sekarang ni, retizen tengah kecoh dengan banyak isu.
Sudah tentu, saya boleh memberikan lebih banyak maklumat mengenai kedua-dua topik.
Bukai ni kan, sejarahnya dah 1300 tahun.
Orang yang dapat barang kita ni, memang, orang rasa feel premium lah.
Because it's, it's really, like what you said, it's really about consistency.
Sikit-sikit dia, dangdut tu dia lagi. Banyaknya. lepas ni punya gedik dia.
So, cakap, hi, guys, ni, ni, I just want to update you sampai sekarang. Lepas tu, I masak-masak.
Katanya, rakyat mendesak agar hukuman setimpal dikenakan terhadap penjenayah alam sekitar, terutama melibatkan kes pencemaran sungai.
Jadi, bila profesor ni, dia mengajar di universiti, bila ada student profesor ni yang syurkan,.
Yang pertamanya adalah tema rujukan jawatankuasa Road to Goal untuk ah, ah, ahli jawatankuasa kita. Yang keduanya adalah penubuhan sekretariat.
Uh, tidak mengutamakanlah kepentingan, uh, dan pandangan, uh, daripada pihak tentera laut di Raja Malaysia. Ini dibuktikan juga.
Tapi kalau dia plasticine-nya, mud lah macam mana pun. Betul. Dia akan, dia akan mudah dia. Macam tu juga manusia.
Sebab Allah nak lepaskan kita dari neraka.
Neda. Ha, terima kasih. Terima kasih. Uh, saya nak kembali kepada 5G.
Bagi saya, kalau setakat dah cakap, engkau ni kenapa cakap kasar? Bagi saya, itu bukan hujah.
So, sometimes, uh, so, one of the very classic one is sometimes a kid comes in and then you, you tell them to, um, just free play, you know, and they start taking little characters and suddenly one character is hidden. Or there are characters like.
Kalau anda nak cari capture card untuk, uh, streaming, eh, untuk streaming, anda boleh pergi, anda boleh beli dari Akasis.
Keyboard ni masih berada dalam kategori mechanical keyboard rakyat merahin sebab dia full key RGB, dia punya build quality solid, dia bagi kepada kita, wrist rest yang dengan cara connect screw, walaupun leceh, tapi still bagi kepada kita.
Kalau Rozhaimi, betul-betul dia ikhlas bahawa memaaf, memahami apa yang dikalamkan oleh Tuan Guru Ajah ni,.
DM ke ataupun contact ke ataupun siapa-siapa kenalan Syar yang macam mahu mendekati Syar lah.
Dan, ah, ini berbanding, ah, dua puluh empat poin sembilan tiga bilion pada tahun dua puluh dua puluh.
Masuk live dengan Aznil, masuk era. Bayangkan daripada 250,000 punya listeners, pagi. Masuk era, berjuta.
And then, free up your hands like this. Ah, just refuel at the side.
Habis diorang cakap wife Yassin pun dah minta maaf kat, aa, abang, aa, Cik Lan.
Ya, parut tu menunjukkan awak semakin matang. Ya, tanpa parut, siapalah awak.
So, just list down kat komen kat korang. And, kita jumpa next week.
Kerajaan juga menggunakan pelbagai taktik untuk mengawal media dan menyekat akses kepada maklumat, yang menghakis lagi kepercayaan awam.
Jadi saya bawa lah benda tu ke live stream, ada viewer datang, kita borak pasal Dota semua.
Jadi, mereka mungkin akan research dan mendengar lagu tu. Dan, aa, lagu ni adalah,.
kerana kita lihat, eh, duluan, ataupun presiden, presiden, di negara-negara seperti UK, seringkali, jika tidak ada satu parti yang dapat mencari roti cukup untuk, untuk kerajaan,.
So, starting daripada situ, aku rasa macam, mustahil lah, tengah malam, kalau suruh aku kira barang, biar aku kena maki besok, asalkan aku tak kena benda-benda macam tu lah. Haa, macam tu.
Kali terakhir beluga negara menjejaki fasa empat terbaik pada ASI 2010 di Paris, menyaksikan Kukie Kiat Tambun Yom Jai Mara ke pentas akhir sebelum pulang bergelar naib juara.
Orang cakap ni semualah macam agenda kan benda tapi sebenarnya dia start dengan a bunch of people yang nak make make money. Yes. Daripada.
Nak tinggalkan lagu tu susah agak-agak, boleh tak masuk syarga? Senang tak masuk syarga.
So, kita punya kawan-kawan masih dekat sana.
Haa, so aku rasa benda tu boleh dilihat juga. Okay.
Biasa kalau kita post videos or something like that, or someone else repost the video, and then, I used to ask my PA or my husband to read the comments, but usually they won't read.
Mereka memerlukan air dan nutrien dari tanah, bukan minuman manis.
Aku tak tahu nak respon apa, tapi, Miles Teller, one of my favorite actor, he should be getting.
It's not about how much I earn, I think. Hmm.
Sebab sana tak cakap bahasa Inggeris, cakap bahasa Portugis. Okay.
salah satu game yang saya masih ingat, dorang, kononnya, main bola. Dorang buat circle, dorang main bola. Lepas tu, saya tengok, mana bola?
Jadi, sekarang ni, Long nak pergi ambil kereta tu lah.
Hope Kita Diberi Rezeki Timang Baby Girl - Wish Isteri Tomok Sempena Anniversary.
So, orang tahu, tuan-tuan, tuan-tuan, sekalian, kalau kita nak membangunkan salah satu tempat dan juga negara itu sendiri, kita kena.
Uh, ya, I mean, lah, macam, body shaming tu, bila kau buat benda tu, I mean, semua orang tahu.
benda tu sekadar nak beri pengajaran dekat orang ke, but still, dia akan menjatuhkan mawaran, tak kisah, contoh dia buat belah laki, kalau dia buat tentang laki, dia akan jatuhkan mawaran laki.
Di bahagian atas ni, kita ada USB 3.0, 2 biji, audio jack dan juga microphone jack.
Kita berhenti lihat seketika, kembali selepas ini.
Itu pula masalah saya bila saya dulu start sebelum buat make up cantik, saya memang buat make up-make up macam ni.
You buat kira-kira sebab you tak nak overspend.
dan peluasan kelayakan yang meningkatkan bilangan penerima.
Ada, anda, anda boleh nampak, ada I.O.
Uh, di mana, buku tu, ditulis oleh Kalah.
Uh, I think you guys probably tahu lah kot.
Sebaliknya, kata Tuan Ibrahim, tumpuan perlu diberikan kepada proses untuk memulihkan ekonomi dan krisis kesihatan yang berlaku.
Untuk mencari rezeki itu, satu kerugian. Kami, KCKS, memintalah dibuka peluang seluas-luasnya.
Saya tidak boleh memberikan jawapan yang salah dengan sengaja.
Benua Antartika yang tak lain hanyalah merupakan ais yang tidak berpenghujung sebenarnya merupakan benua yang beriklim tropik tapi hanyalah pada ratusan juta tahun dahulu.
Pemilihan yang dipetua akan diadakan pada hari pertama persidangan.
So, let's say you're a expert, you're an expert in OUG.
Barang dah lama dia punya klip pun. Dah marah sak. Ada empat klip. Tepi dua. Depan dua.
Jadi, taniah dan mungkin Datuk boleh ulas juga tentang ini kerana saya lihat di negara kita sendiri adalah longgar dari segi.
Swipe ni, benda dia bagus, dia, dia hype dia adalah, eh, dia adalah satu, satu jenis yang kita boleh hold long term juga. Sebab dia ada utility dia.
Kau pun dah sepuluh ribu pasal ni, kan? Menurun? Uh, menurun. Okay, kena cakap tu. Tapi still 1000 lah.
So, OTP tu pergi kat phone lagi satu.
Sekarang, ni, badan imam pun dah berbau. Iman nak pergi mandi dulu. Nak siap-siap makan.
Dia dah start, dia dah start guys. Dia dah start.
First, um, because, and she did say yes, the sister said yes, because she wanted more people to know about this.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat Pendang , tiada istilah lesen ali baba yang dikeluarkan oleh pihak DBKL .
Kita takkan mampu untuk ajar mereka Al-Quran tanpa terkejar-kejar dengan urusan kehidupan kita sehari-hari.
Tanya, Ya Rasulullah, mampukah nak berjimat ramai,.
This is a pretty, somewhat hot topic now.
Ramai orang menganggur. Bagi banyak, business akan tutup.
bahawa perlembagaan negeri bagi setiap wilayah Borneo harus mengandungi satu peruntukan yang menjamin kebebasan agama secara langsung dan segi pemujaan, pendidikan dan peribaran. Di Sabah, Batu Sumbah di.
Okey, apa pun sebenarnya, FZ, kita nak melihat kepada AstroWarning.com terlebih dahulu.
Tetapi, sembilan lagi kes rasuah yang Isa Samad tengah hadapi, pihak pendakwaan berjaya menemukan hujah yang prima facie dan kini Isa Samad telah dipanggil untuk membela diri ke atas kesembilan-sembilan pertuduhan rasuah tersebut.
Sambung keempat-empat connector sebelum kita ke stage seterusnya.
You tak suka dia tapi you tunjuk macam you suka. Ah, hypocrite lah tu kan.
I don't know lah, Syaril. Saya rasa, betul-betul kecewa, ya.
Yang, aa, sekarang ni, jumlah dia ada, aa, menghampiri, aa, 5,000 lebih.
Kadang-kadang kita rasa kita, oh, dah luka kaki.
Esok tu dia pergi, dia bagi talk, dia bagi nasihat.
Kalau syarikat lagi lah, sejuta kena bayar.
Pada pandangan rakyat Malaysia yang ber, orang rakyat biasa, pemikirannya mudah, ya.
So, siapa-siapa yang daripada jauh dan dekat, tak nak datang shop ke apa ke, boleh tengok pada website kami.
Soal siapa dapat keuntungan ataupun laba politik itu, nombor dua dan nombor tiga yang penting.
Dan, Alhamdulillah, dah mencecah 3 juta views.
Pelancaran motosikal berkenaan dilakukan Pengurus Besar Benelli Malaysia, Low Kin Yong.
Sebab I tahu nanti you macam mana.
Masuk ke pintu yang ketiga iaitu pintu yang dipenuhi dengan ikan jerung.
So, aku berlailah ke arah dia orang.
Intention to distribute the will according to the will to the other sibling. So that is quite tricky part. Another part is appointing guardian.
Ya, dan sepanjang empat puluh tahun dalam bidang ni pun saya tak pernah terlibat dengan benda-benda yang serius.
Oh, ni, design dia, common, lah, eh. No subject. Oh, simple.
Kata bila tuah pergi ke, eh, betul, ke Jawa, kan?
At this point, you masih belum pasti lagi sama ada you perlu atau tidak perlu masuk ke program.
Okay, jangan lupa cuba resepi yang saya kongsikan ni.
Seandainya situasi politik dan pentadbiran negara perlu berhadapan dengan keadaan hang parlimen atau parlimen tergantung.
Still in our top four this week, though. I see you. I see you.
Terdapat juga tempat mengibarkan bendera di bangunan utama pada zaman penjajah tetapi kini tidak digunakan lagi atas sebab keselamatan.
Sebab, segala kebaikan yang kita buat sebenarnya milik Allah.
Akai dia, cerdik dia, bijak dia, akhlak dia, mulia dia, cantiknya, indah wajahnya, eh, Muhammad je lah. Tak ada orang macam dia. Eh, dia siapa ni? Aku duk, aku duk, heran ni. Siapa Muhammad ni?
Dan apa yang terjadi tu, dari segi technical dia tu, eh, terdapat perbezaan pressure kat situ yang membuatkan, eh, ada datu daya yang tekanan kat sini yang tolak.
Obviously, yes, dah tiga trailer dah ni yang memang best.
Diarahkan keluar dari rumah sewa, Uji Rashid mohon rumah PPR.
Kalau tidak, ah, prof, ah, tentu sekali saya yakin bahawa, uh, minority government di Malaysia ini boleh berfungsi.
Af, eh, dua warna, eh, Afiq Baharudin.
Kalau kita nak bawa, macam ni, nak bawa anak bini, marahlah anak bini. Janganlah buat macam tu. Kereta macam ni, hobi boleh.
Buat kita pula, kalau guna perkataan tu, dia lucar. Lucar. Dia tak bagus.
Jadi, tuan-tuan, mashaAllah, kita ke penghujung rancangan hari ini, mashaAllah. Saya berikan kepada Datuk.
Benda ni semua memang prank, memang, memang tak natural langsung.
Nah, hasil ini adalah bencana penerbangan yang terburuk melibatkan pesawat Lockheed Starliner.
Adakalanya, tanpa sebarang usaha, manusia memperolehi sesuatu dan memuji tuahnya.
Terima kasih Imran kerana sudi bersama kami.
kuat kepada penyandangnya, aa, ataupun, eh, penyandangnya nak pergi ke, ke Tambon, kan?
Ini termasuk perkauman sistemik, patriarki dan kelasisme yang mencabar.
Dia panjat tangki pukul enam setengah petang.
Because, I go into the coping mechanism immediately, instead of that. But hey, that is that.
Dan dengan, dengan DLP ini, di mana ada decentralization, tidak ada pemusatan keputusan kepada Putrajaya ataupun kepada pusat, membolehkan.
Saya rasa sebenarnya kemanisan dia, kalau, ya lah, kita cakap mencari rezeki ni, kita nak mencari kemanisan rezeki dalam keberkatan.
Aku yang bawa dia masuk sini juga. Ozorobiki, kita boleh petik juga. Air tangan kau juga? Air tangan saya. Oh.
Aku rasa memang ramai yang aku pun, aku pun, tak, tak sabar wey nak cerita macam ni. Camping sebab tak pernah lagi. Haa.
Kita cuma perlu tambahkan bahan-bahan yang lain yang kita suka.
It means, right, let's say maybe we rent out $3,000 or maybe even $3,500. I don't know.
Berbekalkan pengalaman yang ada, Awni kini aktif sebagai perunding kecantikan secara dalam talian.
Akibatnya, bas berkenaan menggelongsor sebelum merempuh empat kenderaan dan bahagian hadapan sebuah restoran.
Correspondent TV3, Halizah Hashim, melaporkan dari Edinburgh, Scotland.
Pulau Jawa mempunyai pelbagai kumpulan etnik: Jawa, Sunda di Jawa Barat dan Madura di pulau Madura di Jawa Timur.
Terima kasih, ya, kepada rakan tugas kita di, ah, studio sana. Sekarang ini, saya bersama dengan Farmi.
Dah, dah, 99% dah. Tapi, saya nak tunggu sikit lagi. Untuk dia jadi, totally lengkap. And then, kita akan launch everything.
Apa saya buat untuk meneruskan hidup saya? Boleh share sikit tak? Okay.
And, Acap akan announce something, ah, dekat, ah, channel kedua Acap.
Terima kasih kerana sokongan yang telah diberikan.
Sokon Tumadeh jadi Perdana Menteri sampai habis penggal.
"Tiada masalah, ketika saya menjadi Perdana Menteri, dia (Dr Mahathir) mahu berdebat dengan saya tetapi saya tidak mahu.
Tujuh bulan sebulan lah. Itulah rancangan asal saya. Tetapi kemudian, sekarang Covid. Ya.
I'm spiraling into a state of, uh, if you, if you watch my reels over the past month, some people made a joke about it, and I realized that there is truth in, in what's been said. It's Ming Yu's,.
Macam kalau graduated tu, kalau kita lepas bila kita dah berjaya. Ya.
Ada yang below than RM10 Malaysia, ada yang mahal, ada yang lagi mahal. Tapi, saya prefer anda beli yang.
Uh, isunya adalah kerana, uh, kita tidak mempunyai aset, uh, kenderaan berat.
Dalam pada itu, Zahid berkata beliau berharap semua calon yang memenangi pemilihan parti dapat mengendepikan perbezaan ketika berkempen demi mencapai matlamat sama.
Haa, lepas tu, dalam tiga hari tu, nenek aku dah nazak.
Jadi, kita nak orang-orang yang macam lasak untuk dalam AI macam Ali bagi tahu sebab banyak challenge yang kita buat yang menggunakan lasak dan itulah. Okay? Alright.
Dan saya tengok hampir semua episod dia. Jadi, itu sebenarnya yang mendorong saya.
Okay, sekarang ni kita akan bincangkan point-point tersebut, eh.
Not so much the Fear Index, but the Hope Index, you know.
Aku tahu kau ada kat atas tu. Dia kata macam tu. Waktu tu keadaan jadi senyap.
Kalau Safi tadi tu, you boleh beli 1 tube lah. 250 gram.
This was launched at 1,004 per square feet.
Tapi kalau kita dapat, satu teater, dia mesasarkan semua, ah, itu, itu, ah, orang kata satu yang, ah, resepi yang baguslah.
I thought she was a good friend.
Stayed here for 15 years and I went back to Sabah again, six, seven years, and then this is my, uh, second time relocating to KL. Okay. And,.
Channel Telegram tu nanti saya akan tulis balik dekat community channel YouTube MonaLiza.
Tapi, alhamdulillah, cukup lah, apa yang dapat. Eh, bolehlah.
walaupun dia orang tak tahu sebenarnya saya di luar, macam ni je lah, saya, same point je lah, macam tu. tapi,.
Uh, I'm just balas content Illya apa semua kan.
akan berada dekat sini, then, kita kena letak, letak wayar dia macam ni, senang untuk kita buat kabel management lah.
Thank you, thank you for the donation. Terima kasih donation-nya.
Bertugas sebagai pembantu penyelidik peribadi di Universiti Melayu, Basri Husin mengakui sebagai orang kelainan upaya OKU, impian memiliki ruang sendiri bukan sekadar soal kehendak, tapi juga keperluan untuk melindungi keluarganya.
Macam, ah, eh, malam tadi saya terima aduan di sekitar bandar Pasir Putih.
Berikut ialah beberapa strategi khusus yang boleh diambil bekerja untuk mengatasi halangan ini dan memastikan pelaksanaan yang berkesan:.
Sesi lebat urus ni penting sebab, keputusan di, di peringkat negeri, tertakluk kepada kerajaan negeri dan pihak kerajaan negeri perlu memahami, akan,.
Ada je game The Last of Us, cuma Zaf tak puh. Zaf tak main je lagi.
Eh, kau jangan jadi macam orang tak beriman, ke? Tugaan Tuhan tu ada hikmahnya.
I got mild stroke when I was in Jakarta in November 2021. Dua ribu dua puluh satu. Dah hampir setahun setengah lah.
Okay, guys. Jadi, kesimpulan di sini adalah, kalau,.
Satu kawasan yang meliputi bukan hanya Kuala Lumpur, Selangor, dan juga sampailah ke, eh, Negeri Sembilan, ke Seremban.
Tak ada pula sampai nak kena lesion khas untuk mereka beroperasi.
demografi sekarang dan juga konteks, eh, eh, politik sekarang ini. Jadi,.
Kita masukkan boba kita. Si indahnya. Indahkan badari rupa.
US dollar. Dan untuk memilih untuk settle.
Apa yang menarik ialah sebab, yang pertama, cara pasang dia simple dan yang kedua, dia jenis 3D. Anda akan nampak, eh, texture-texture ni.
Saya, pun, eh, tak tahu baca, tak tahu tulis, tak tahu apa bikin. Bayar sewa, lah. 15 tahun duduk sewa punya rumah.
Sistem politik Malaysia boleh diperbaharui untuk mencegah rasuah dan penyalahgunaan kuasa melalui beberapa langkah:.
"Tidak pasti apa tujuan (menghadap)...tunggu sehingga Istana buat pengumuman," kata Saarani.
And kami juga di, uh, beri tugas untuk bawa passenger yang positif balik untuk quarantine.
I know it's a bit hard to imagine, but the drop from revenue to gross profit is actually, I would say, the same as the drop from gross profit to operating income.
So, sekarang ni, I'm wearing my, van slip-on.
Kemenangan The Blues itu, bahkan pun gagal meredakan kemarahan penyokong selepas bekas pengurus Mourinho dipecat.
turut menyasarkan orang awam sebagai hukuman kolektif.
Untuk, ehm, LCS ni, ya, kita pun tahu, ehm, ada satu ketika tu,.
Nak minta tolong, siapa-siapa yang berani waktu ni untuk bercakap, memohon syafaat dengan Allah SWT.
Abang belajar Photoshop dekat mana? Saya belajar sendiri dekat sifu.com.
Kem yang paling hampir dengan Limbang adalah Kem PLKN Miri .
Haa, ada tema kat situ, eh, Arcane ni.
Right, now let's find Aishah and continue to see what we're gonna have for our main course. Kau excited ah?
And, dia punya, opposite dia adalah NAS. NAS ni, kita kata macam,.
Kerjalah apa-apa, banyak mana pun korang nak kerja, tapi make sure kerja itu adalah halal. Takbir! Free palesting? Eh, tiba Farid.
Aksi separuh akhir akan bermula bagi Zoon Asia Barat terlebih dahulu, menemukan dua kelab adab Saudi, Al-Nas, menentang Al-Hilal harapu ini.
Apa yang datang pada hari ini, manusia, anak-anak kita dah diterapkan dengan macam-macam pemikiran. Ya.
Saya rasa kita menjadi lebih realistic daripada dahulu. Uh, daripada berbagai segi.
Sebab I, I dulu berlakon pun senyap-senyap, tau.
Lapik loyang dengan talam ke atau apa-apa tudung periuk ke. Yang ni, optional. Daun pisang. Kalau tak letak pun boleh. Jangan pituk semua lubang-lubang tu. Nanti lambat pula masak.
Tetapi jauh lebih baik bertemu kawan yang dapat memaksa kita terus berkembang. Fikir-fikirkan.
So, if you contact my team and I, tekan je link yang ada dekat dalam video description di bawah untuk kami connectkan you dengan orang-orang yang kita orang percaya. See you there.
Itu yang aku jadi post video kat YouTube dengan ni. Sebab diorang suruh post lah. Ha, tu je lah, cerita dia. Ha.
So, once again, huge thanks to D-Lifestyles for providing me this bike for the review.
is in good condition, or, and what level of condition, which, actually, you think about it, is actually Pushpa Com's job.
Ketua Pemuda Pas Pulau Pinang itu juga menasihati pihak terbabit untuk bertaubat dan kembali bertakwa kepada Allah.
Dan bahagian batang sup, Cik Nom tak nak potong. Biar macam ni aje. Untuk menumis, halia, hiris nipis,.
But when it comes to, let's say, anything technology-based, because they've had so much experience, that I'll admire.
Muka dia nampak mengerikan dengan pedang besar dia, tapi tak apa, Iman akan cuba kalahkan juga.
Tapi, dia pakai processor apa pun saya tak pasti.
So, orang cakap, tahun ni, kita ni agak struggle sikit. Macam-macam ujian dilanda, kan? Orang dengan politik, dengan COVID-19.
So, kalau biasa, macam saya cakap, kalau scene tu scene sedih, you tahu pelakon lain apa yang dia orang akan buat.
Ah, walaupun ada di sana, ah, syara' mengkablena syariat yang umat terdahulu. Tapi dalam kisah Nabi Nuh a.s. tak ada.
Sebab ini, orang-orang yang meraih pandangan mereka. Yeah. Haa.
Dikat ni, sambung nak tanya juga ni. Haa. Ustaz ni, boleh tengok-tengok ke? Haa. Haa. Tak betul, Dhol.
Dalam mukil lima ni. Saya, saya cerita bab mukil lima.
Kalau korang ada Robux nak revive, takde masalah. Haha.
Apa benda yang korang boleh buat tu, just go for it lah.
dia besar, walaupun kawasannya kecil, tetapi pengundianya padat.
Okay, menggunakan, berdasarkan visual yang terdapat gambaran pada mata kita.
Kerja ni ke? Kerja ni ke? Ya.
So, kalau anda contoh nak cari monitor, anda boleh cari kategori monitor.
Like, they've got many things on their plate.
Okay, so, kita nak kenalkan kita punya guest hari ni. Hmm. Guest kita.
Kalau nak, kita nak cerita ni, korang kena buat part 2 nanti.
Tapi, jumpalah saya dengan, eh, Datuk Syi Ismail Sabri Yaakob. Ah, dan, eh,.
You are seriously playing with money that you don't have lah.
Haa, saya rasa masa tu, memang, saya tak nafikan, memang, resale value dia drop.
Oh, dia datang, datang, datang, datang, datang.
Bintang ialah matahari jauh yang terdapat dalam galaksi.
Kebiasaannya, kita selalu dengar kamera seperti Canon, Sony, Fujifilm, Olympus, kan? Okay. Semua brand tu datang dari Jepun.
And then communicate with, uh, spouse, uh, dengan husband.
Oleh kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal, saya tidak boleh mempunyai haiwan peliharaan.
Rock up pertama, oh, apa ramai orang Melayu gitu. Ayat dia baca tu, meruntun jiwa.
oleh Perikatan Nasional apabila mendapat mandat rakyat insya Allah dalam pilihan raya umum ke-15 ini nanti.
Saya ajak diri saya, saya ajak diri tuan-tuan.
Tapi ini dijadikan sebagai satu isu, oh, kononnya, kerajaan tak sokong, UMNO tak sokong.
untuk satu sesi Zoom meeting bagi membincangkan serta mencerakinkan prospek pasaran saham Malaysia untuk sempurna masa kedua tahun 2023 ini.
Mereka telah memainkan peranan penting dalam memperjuangkan keadilan dan akauntabiliti dalam perkara itu.
Macam mana, apa nasihat doktor untuk orang-orang muda yang nak kahwin tapi takut?
Um, mau tak mau, ketika dia dilantik, dia dilantik sebagai Perdana Menteri tu, saya bawa balik daripada Kelain selesai pergambaran.
Do you know how profitable that could be in that? Ya, ya.
Thank you so much for having me.
Messi ni nak, eh, eh, eh, cubit nanti gang, tahulah dia. Haa, cubit nanti tahulah dia.
Pada awal tahun sebelum Perang Ukraine tercetus, China telah membuat perjanjian gas dengan Rusia bagi tempoh 30 tahun, di mana Rusia akan menyalurkan gas melalui pipe baru dengan jumlah 10 bilion meter padu setahun melalui Siberia dari Timur Rusia ke wilayah barat laut tanah besar China yang akan bermula kira-kira 3 tahun akan datang. Eropah dan Gas Asli.
Jadi, dia hantar salam at-tarjuman ni bersama dengan gerombolan tentera yang terbaik sebagai escort.
Jabatan Pendaftaran Negara JPN akan membantu semua mangsa banjir yang kehilangan atau mengalami kerosakan dokumen seperti kad pengenalan dan sijil kelahiran secara percuma.
Tetapi, kali ini, untuk AXOX ini, kan, ha, dia punya harga memang cun lah, guys.
Oh, kau cakap aku ni boroi apa?
Uh, you duduk sendiri. Uh, you handle conflict to sendiri.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita di Lapangan Terbang Sultan Ismail Petra, di sini, pada Jumaat.
Ah, dia macam, okay, I kena cuba sendiri, ah, macam mana yang Nana masuk lab macam eh. Haha.
Dia, moment yang terindah tu, aa, dia, aa, memang banyak.
Tetapi, kenderaan itu boleh dibuat, ataupun, di,.
Kalau nak bagi nampak glow, glowlah dia.
PGRS merupakan parti tempatan yang ditubuhkan pada 2013.
sebenarnya data tidak, tidak dapat diketahui jumlah yang sebenar.
Sebenarnya nak apply kerja lain, nak kerja dekat KL.
Apa-apa pun, kita doakan semoga urusan semua mangsa banjir dipemudahkan.
Banyak lagi kita nak bicarakan, ah, sempena dengan hari peringatan anti dadah, ah, pada 19, ah, dizem, ah, Februari nanti kita akan kembali selepas ini.
Bila aku masuk balik, aku pun tak lost.
Aku mostly sure. You mostly sure? Tu je, reason. Uh, tunah, berapa orang luar?
akan, yang akan menangani kelompangan perundangan dan menambah baik sistem keadilan yang sedia ada, insya Allah. Terima kasih.
Uh, uh, so, dia cakap lagu tu, tak sesuai untuk abang, lah. Yet. Masa dia tahu abang, ada, konsul. Oh, konsul.
Uh, lepas tu, bila dia kata kalau landing gear ni tak keluar jugak, then, this is it lah, do whatever you need to do lah. And, um, alhamdulillah,.
Menurut Pengarah Urusan Korea Halal Co Kim Jin Woo, Korea Selatan antara negara yang tidak terkecuali dalam usaha ini.
Okay, eh, sedikit, eh, yang menarik pada minggu ini yang berlaku dalam dunia aviation ialah di mana AirAsia telahpun, eh, membuka, eh, semula base dia dekat Subang.
dan tidak diletakkan di dalam kategori ni.
Tapi memberi republican ataupun tak keluar, uh, ia boleh memberikan kesan kepada, uh, pilihan raya presiden tu sendiri.
Uh, kepada kawasan-kawasan yang mungkin, uh, pedalaman, kawasan terpencil dan sebagainya.
Eh, apa saik, ketak-ketak macam jeans Levi's. Kita buka dia punya F2. Okay. Wah.
Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi, Datuk Iwan Benedik berkata, komitmen Datuk Sri Anwar dalam menjayakan MA63 telah diterjemahkan melalui beberapa keputusan segera Kerajaan Persekutuan sebaik beliau mengambil alih teraju kepimpinan negara.
Lelaki itu didakwa mengaku membunuh dan menanam rakan senegaranya yang berusia 25 tahun.
Dia, dia akan rasa takut untuk buat JST lepas ni.
Diorang nak ambil lot ke, ambil turtle ke, ambil crab ke. Masuk je lah content ni. Malas lah nak fikir.
Kadang-kadang kita main, jatuh, guling, atapadang, apa semua sekali itu. Sekadar menutup pakai yang biasa sahaja. Saya tak tengoklah isu itu.
Kalau kamu rasa mana kala ini bukan penanda wacana, ayat yang di bawah ni, salah. Baiklah, mari kita lihat jawapannya. Jawapannya, penanda wacana, ditulis suruh kecil.
Kemudian, dia ada seat yang paling limited.
Yang kedua, air cooler ni, senang kita nak maintain. Senang kita nak maintain.
Pusat Pelancongan pun dia ada empat, empat ratus capacity.
So, there are some coins that can go up hundred.
Even if they low, a lot of people are saying because they lower the FED's funds rate or the interest rates, therefore tech stocks will do well. But,.
Pindah masuk dalam mangkuk besar tadi. Lembut berderai, elok je nasinya.
Dia senang naik and dia senang turun.
Haa, dan, aa, sekarang ini, kata beliau, kurang kajian akademik mengenai hal-hal pengampunan.
Tegas Saifuddin lagi, semua pihak di negara ini seharusnya menghormati sensitiviti berlainan agama, masyarakat, terutamanya ketika umat Islam menyambut Ramadan.
Masih lagi, eh, masih lagi menjadi perkara yang dah 60 tahun kita, lebih daripada 60 tahun kita merdeka tapi masih lagi menjadi isu.
Rekod ini dibuat di Padang Lapang di Utah.
Saya, berpandangan bahawa, janganlah kita flip-flop. Okay.
Whenever it comes down to Singaporean audiences, I feel like there's always something negative that they want to find to say about things.
Tetapi, untuk berbahas dasar dan prosesnya itu akhirnya akan membawa kepada kompromis dan reconciliation. Itu cara demokrasi berfungsi.
Maksudnya, macam, influencer yang pernah duduk at the top, nampak masyuk,.
Level Up by Render PI. Yang ini dia punya developer lah.
Sejak kecil, dia akan tahanan pada anak dia, nak sokong mana?
Ada banyak scene yang aku rasa macam, What the fuck? What has MCU become now? It is getting worse, man. Dia, dia lagi teruk, oh. Macam,.
Sebab ini ramai yang tak faham bahawa kita swastakan.
eh, kita perlukan satu politik yang baru, kita perlukan, ah, warga, ah, warga Dewan Rakyat yang baru yang mana membawa aspirasi rakyat.
Sama ada, apa, bola tu, eh, bola-bola salji tu mula dekat atas ke, mula dekat tengah ke, tak kisah. Yang penting, dia bergolek je.
Uh, Profesor Ahmad Mertadar Muhammad yang menjangkakan bahawa tarikh paling ideal untuk dilaksanakan hari pengundian adalah pada 19 November, yaitu pada minggu ke-tiga.
Or, if it's like, you know, mural, I can apply it to places and be like, these are all my works I've done. Mm.
Mereka juga boleh memberikan kemas kini mengenai prosiding undang-undang, menjawab soalan dan menangani kebimbangan daripada orang ramai.
Dia guna line-line chrome, memanjang. The rest, muka dia, memang sama.
So, Dr. Shashu, buat macam-macam lah, kita buat. So, klinik tutup? Klinik kena tutup.
Andai satu hari Tok Nim tak ada pun, Tok Nim harap kereta ini dapat bagi manfaat kepada yang memerlukan terutama anak-anak yatim, katanya lagi.
Especially, daripada Nicolas Pepe, ah, daripada, Willian.
Jadi, sudah tentu ini merupakan satu cabaran dan sudah tentu keluarga Malaysia ingin melihat,.
Mereka dibentuk oleh pemeluwapan wap air di atmosfera.
Dan jangan gunakan tiket kau sebagai seorang yang terkenal ataupun influencer dan juga lesen kau untuk buat satu konten yang katanya kelakar, sampaikan kau sanggup untuk hina agama kau sendiri.
Kita cakap pasal aurat ni pasal orang muda, orang muda, orang muda. Habis orang tua macam mana? Ha, contohnya nenek. Ha, mak-mak yang tua, kan?
So, yeah, film ni dah keluar dekat Astro First. Kalau korang nak tengok, tengoklah. Tapi aku galakkan untuk korang tengok. Okay? Kalau korang dah tengok,.
But unfortunately, not everyone has that support system. And, um,.
Okay, seperti aku cakap tadi, kita akan main group stage. Okay, kita pilih home.
Itu pun arwah mak aku ada kat court date. Aha.
6 bulan keluar masuk hospital, saya, saya stress.
Uh, soal perundangan pun, kita kat Malaysia ni, pendakwa raya, AG, kita tahu seorang je.
"Kita melihat banyak pengeluaran daripada KWSP dan oleh itu, mereka mengekalkan penampan itu bagi memenuhi penebusan terbabit.
Sehingga kini, pihak-pihak yang berkenaan tidak memberikan apa-apa alasan.
That's really the thing. And, you know, be generous lah.
Kalau ini first time korang tengok telefon ni yang fully transparent back macam ni, mesti korang curious kan, ini telefon apa kan?
pakai amalan tepai dalam pengurusan sariran perpandaran. Urban Stone Water Management.
So, kenapa kita nak bayar satu ringgit untuk orang buat benda tu?
Ya, kita bertemu lagi dalam segmen Motosikal bersama saya, Abang Meraz, dalam rancangan Mekanika. Ang Ampat, tahu tak, pada 2018,.
2010 ==Sejarah == ==Pencapaian == == Alamat== Taman Kanak-kanak Cahaya Fajar Nurul Iman :Gang Adil No.
Hanya mereka yang benar-benar mahir dan mempunyai pengetahuan yang luas mengenai agama Islam boleh, ah, sahaja yang boleh diberikan tauliah untuk mengajar atau ceramah di masjid-masjid atau surau di seluruh negeri Selangor.
Aku mungkin ada kesilapan dengan orang ni dan mahu menuntut maaf, memohon maaflah dengan orang tu. Mungkin boleh sebut.
Sekitar 200 ke 400 juta tahun lalu, bumi terdiri daripada satu benua dan satu lautan sahaja.
suka bentuk yang memang nak nampak klasik, memang suka meter lama, tapi untuk orang yang mix, dia suka modern, klasik, mungkin dia suka meter ni. Honestly,.
The first one is, dia cakap yang Mary ni, dia terkejut nampak color merah tu sebab dia belajar a different type of knowledge.
Dan, lepas ni, saya akan cerita banyak lagi, benda-benda lain juga.
So, sampai-sampai, aku dah pakai, ter, tak pakai dulu.
Really making an effort going out, you know, like asking all these international brands and and for your info, it's not cheap.
Dekat Indonesia, dia bagi semua, pengarah-pengarah, pengarah film, oh, projector. Okay? Ni, Netflix bagi kepada influencer. Wow! Besar hatinya, Netflix. Bagi kami projector. Wow! Thank you so much, Netflix.
Kalau tak salah, aku puteri Balkish lah nama dia. Aku lupa nama dia. So.
Perkara pertama yang perlu ditukar ialah minyak enjin dan dia punya filter. Ah, filter minyaklah.
Oh, pintu kepada umur. Pintu kepada umur. Oh, okay.
Walaupun pokok tidak boleh menulis puisi, mereka boleh memberi inspirasi kepada penyair dengan kecantikan dan daya tahan mereka.
So, aku tak tahu prank ni akan menjadi atau tak. Tapi, kalau tak jadi, sekian. Terima kasih. Alright.
Untuk cartridge ini adalah compatible dengan rest. Selain itu, jangan risau tentang terbakar.
My family are still here, and we actually have been partnering with Love Bonito.
I just, yeah, I must say, maybe I'm wrong, maybe I'm right, but I just feel sometimes everyone is against me.
Di mana kenyataan tersebut, yang panjang lebar,.
Sedangkan MSI ni, ialah Max P Design. Dia punya grafik kart kan? Eh, bukan. Max Q Design. Quiet punya.
Antaranya memulihkan ekonomi bagi kestabilan jangka panjang.
So, lepas tu, masa korang nak potong cotton, korang kena measure, tengoklah.
Syamil, Syamil sebenarnya banyak berubah tau, selepas dia kahwin.
Bagi saya, tier system adalah paling saksama.
apa macam orang putih buat, content kat situ lah. Which is, six second lah.
Terjadi pada skala yang tidak pernah dialami sebelum ini.
He looked at him in the eyes and added with a smile, or fighting like you for something that doesn't have any meaning for anyone. Oh, dah alam ni.
Kena vice, kena in the know, lah, kena, apa.
Tapi bila, bila when I'm with you, I rasa macam like, eh, mungkin ada cinta di situ, tapi tak,.
Sebab tu, ni, setiap, setiap isu dekat Malaysia ni, dia punya, aa, sambutan dia agak, aa, menggalakkan lah.
Dalam dia yang paling penting sekali ialah kita nak tengok bahawa, ya, kita dah pilih semua.
Saya pernah satu level, katakan saya main Malaysia dulu kan? Main bola semua.
Yang habis doktor. Ataupun mana-mana lah, mana boleh bilang.
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi Ram Kapal Singh berkata, daripada jumlah itu, 10 kertas siasatan dituduh di mahkamah di seluruh negara.
opening lah? Haa, saya dah dapat opening. Tapi, tapi, berjaya lah, dapat, sebenarnya. Dapat, dapat. Haa, dapat. Last year, dapat juga lah.
Itu yang berlaku pada waktu yang sama.
Backseat dia ni diperbuat dari benang-benang halus supaya udara boleh keluar masuk and kita punya kulit belakang tu boleh bernafas, gitu.
Tapi, biasa kalau orang kampung, dia patah-patahkan je macam ni. Oh, okay. Saya orang bandar. Aha. Wow. Professional sangat. Professional. Aha.
Aku lupalah, so, eh, pada masa SPRM, begitu, kan? Uh, disoal siasat oleh SPRM.
So, kalau, Muaz bayangkan, kalau saya, saya buat dengan, dalam keadaan suguh sama daripada 300 tahun dulu, macam mana saya nak terus, nak reach lagi ramai orang?
Business, uh, kau memang cleaning up, uh, trauma scene.
Uh, uh, border ni tau. Pecah border ni.
Calon bertanding juga harus sedar bahawa cabaran yang bakal dihadapi mereka dalam menangani permasalahan rakyat ketika ini bukanlah mudah.
Boleh dilakukan lagi ataupun tidak sebab dilihat banyak sangat ketirisan yang berlaku.
Dalam pada itu, pengeluaran durian di Batu Kurau Perak bagi musim ini berkurangan sehingga 40% berbanding tahun sebelumnya disebabkan faktor cuaca.
For the rest of, for, for everyone to understand, lah. So,.
Jadi, guys, untuk kita, konsep dia, berapa banyak pun duit kita, berapa berjaya pun kita, kita mesti kena terus membangunkan pahala flow ni. Sebab,.
Allah sebut dalam surah Al-Baqarah ayat yang seterusnya,.
Hakikatnya, rancangan TV dekat Malaysia kebanyakannya adalah Full HD dalam resolution Full HD. Apa yang berlaku, dia akan upscale.
Adakah ada berlaku pergerakan besar-besaran di sana?
Lepas tu, aa, organizer tu try nak panggil dia balik lah.
Tapi sama ada pilihan ni wajib diikuti atau tidak, inilah sebenarnya yang paling penting. Keluhuran undang-undang itu.
Aku rasa, kesenangan tu, orang kata apa, daripada memang niat kita lah.
Chong Wei, yang kini beraksi pada Siri Super Terbuka Denmark, diwakili abangnya, Lee Chong Hoong.
Sebab murid kita lebih kurang 70 orang.
Dan, apa yang saya buat selepas itu, selepas macam-macam cabaran perempuan ni datang, saya kahwin lah.
So, across the channel, a lot of people will just tell me, Oh, we are going to invest in this home and we believe we are not those home investors kind of thing.
Duduk di, apa, ni, eh, di tempat mesin ketuh.
Um, it's kind of sluggish, but the low to mid-range talk is pretty awesome on this.
Kalau kita lihat kepada ciri-ciri yang Allah SWT sebutkan dalam Al-Quran, yang pertama adalah kawasan tersebut, kawasan yang berbukit. Yang kedua adalah, tembok Ya'jud Ma'jud.
Uh, basically, benda ni senang sahaja dan saya rasa, tak payah nak pening-pening kepala, tak pakai matematik yang tinggi-tinggi sangat. Just, simple, uh, tak limat.
Mereka memaksa Muhyiddin Yassin untuk meletakkan jawatan. Konon-kononnya kerana mereka ada nombor. Okay?
Bunyi dikaitkan dengan fenomena fizikal seperti getaran atau pergerakan, manakala warna adalah persepsi visual.
Beliau merupakan bekas personality TV3 dan sekarang ini usahawan yang terkenal dengan jenama tudung bawal Adi Juma.
Eh, kenapa tiba-tiba SPR tutup peti undi tu kan? Terbalut.
Jadi, aa, perjanjian tu, kat situlah, sebenarnya.
Bila, eh, bila towards the end, this is about, this is the right time.
Dia cakap, tak, aku rasa, ck, aish, sakit ni,.
So, mungkin ada satu masa, titik, di mana nama ijam akan disebut-sebut. InsyaAllah lah, nanti, kan? Mm-hmm. Ha, nanti.
I ni memang suka cari gaduh dengan abang I ni lah.
Untuk memastikan orang ramai bahawa kes itu dikendalikan secara tidak berat sebelah dan tanpa pengaruh politik, beberapa langkah boleh diambil:.
Santess, you punya, genre music, yang you minat, yang you suka, ataupun you suka buat, jenis yang macam mana, yang you suka buat?
InsyaAllah, saya akan buat pada next, ya, PC lah. So, terima kasih kerana menonton. Dania Boh. Jumpa lagi.
So, I think our prediction would be that in the next five to ten years, I mean, influencers are popping up like mushrooms. Yeah. Right? They are, they are. And now there's like,.
Ketua Menteri Sabah itu berkata permohonan daripada kesemua parti berkenaan akan dibincang dan dipertimbang dalam GRS sebelum membuat keputusan.
Uh, and then the next. So, the new team, yes. Yes.
Jadi, tuan-tuan, perempuan, sekelian, kita, kerajaan Neri Fahmi, dia cuma,.
Sampai hari pakcik meninggal pun, takde sogang datang tengok. Uish, kepala otak dia.
But, that probably, to some extent, I hope, answers your, your question. Yes, it does. You know, from a,.
Raja-Raja Melayu perlu pilih PM baharu - Ku Li.
Selepas itu, dalam acara terakhir, giliran Chua Siu Im Venutia menghadiahkan emas ketiga yang juga kelapan keseluruhan buat camp Pelopinang dari Sukan Judoh.
And then, bila time show takde drama, I panggil, uh, brother Tom.
Berdasarkan keputusan tidak rasmi yang dikongsikan Facebook, pemuda UMNO Malaysia, Muhammad Akmal mendahului pencabarnya.
Sasaran ini harus disemak dan dikemas kini secara berkala untuk memastikan ia kekal relevan dan mencabar.
Uh, murah. RM349. Untuk Asus punya produk, actually, murahlah.
Pastikan korang dah basahkan acuan puding ni, bahagian dalam tu, supaya nanti senang nak keluarkan bila puding dah mengeras.
Boleh kata sekejap dan biarkan sampai kuah dia mendidih.
Tapi, sedangkan, akhirnya, kita nampak spillover efeknya itu ada. Eh, mungkin,.
terus, bentuk salah lah. Kalau tak, semua salesman, kebetaan kan. Hmm. Haa. Contoh orang yang jual peti ais.
Ah, sudah diluangkan masa yang hadir memulai.
So, I'm so excited sebenarnya untuk cerita tu keluar.
Ha, berkumpul dekat sini ni, ni, more best employees lah.
And, masa langkah dia yang pertama, menuju ke langkah yang kedua, tiba-tiba, dia tengok ke arah atas, ada satu kepala tengah tinjau dia baik. Dia macam, Allahu Akbar!
Antaranya, nak, nak, apa, nak cerita, nak beritahu,.
Yang ketiganya mengenai parlimen, Suhaillah sebut tadi, sering terpalit dengan, apa nama, tanggapan-tanggapan negatif. Bagi saya,.
Ini adalah podcast Tiba, JB, Luke and Yim. Uh, sehat ke? Uh, Yim dan juga Luke.
Ketiga, coklat, Meksiko. Meksiko merupakan tempat kelahiran coklat.
Bukan hanya melanggar adab, Cook juga menangkap Raja Kalani Opu untuk dibuat tebusan kerana seorang ketua suku telah mengambil kapalnya.
Tapi satu isu, seperti yang kita tahu, bukan sahaja di Sabah dan Sarawak, juga di sini,.
Kita nak kena soal kenapa berlaku keadaan seperti ini, perancangan yang gagal, tetapi keputusan untuk jual Opco tersebut, saya rasa. Ya, that's the right decision. Right decision. Okay. So, kita akan kembali selepas ini.
Comel lah bercerah ni. Jangan, jangan. Saya tak minat, tak minat lelaki. Saya minat perempuan je.
Kalau ada orang jual nasi lemak, laku sebelah kiri, sebelah kanan berderit, akan ada orang buat. So, penuh dengan persaingan.
Eh, eh, tu ke ni? Boleh kan? Astaghfirullahalazimati. Ah, sabar. Bahasa Indonesia. Link-nya di, di Tokopedia dia.
Yang ni kata, oh, best in the sun lah, when it's night. Uh, best in the moonlight.
Tiga, empat YouTuber dalam hari yang sama, aku rasa mampus.
Okay, nak tambah lagi pekerja dekat sini.
A post shared by CHO KyuHyun (@gyuram88) on.
Kampung Pohon Tanjung dan Kampung Pakja serta sebahagian kampung landar di Mukim Kubang Gadong dan Kampung Kubang Sawa di Tumpat.
meminimalkan sangat-sangat, ehm, pembelian saya dengan jenama-jenama tertentu yang tak perlu kita sebut.
Ribut salji melanda sebahagian New York menyebabkan penduduk terperangkap dalam rumah dan pemandu di jalan raya.
Ia tidak mungkin merasai awan, kerana ia diperbuat daripada wap air dan tidak mempunyai rasa.
Tak adalah, kita duduk, ayah, jadi, ayah ni duduk kat rumah je, depan TV ke, buat perkara yang, membuang masa.
Cerita paling bodoh sekali lah, Breaking Bad.
Bagi mencapai sasaran PCDS 2030, ekonomi Sarawak perlu berkembang secara purata 6 hingga 8% setahun.
Permintaan tinggi bahan mentah terutamanya bagi komoditi makanan ternakan ditambah dengan kekurangan stok bekalan menjadikan harga komponen makanan ternakan di peringkat global meningkat dengan mendadak.
Here, I am, I am here at, uh, Marang. Right?
Um, that you look for growth and dividends.
Tapi, dalam tu, tu, tu, ada keli Afrika.
Kalau, kalau kata besar, dia nampak apa? Dia nampak, gajah. Gajah, eh.
Sebab sis tak nak you all tambah dosa.
Selain itu, dua lagi calon bertanding ialah Dr Muhammad Faiz Na'aman dari Perikatan Nasional (PN) dan calon Bebas, Mohamad Tawfik Tun Dr Ismail.
Kalau korang mungkin, mungkinlah, korang kata nak tengok video-video sebelum ni, korang boleh klik dekat tuan.
Haa, macam gini punya rupa ni, ini dah dinikahkan dengan orang Amerika ni sebenarnya ni. Rupa macam gini ni.
Habis, bumi kita berputar 1670km per hour. Kita, eh, lag je. Nah, sebab apa?
Dan kalau kalah, siapa yang akan mendapat kesan? Ah, itu antara dua perkara. Kalau Dato' Suni Abraham,.
Fungsi auto start-stop. Kita tengok kereta-kereta modern hari ni. Azhar, saya tak adalah.
Tetapi, balik kepada covid-19 ni, eh, perniagaan,.
Sekali lagi, yang dilihat, eh, lebih, eh, eh, mungkin mesra dengan pihak minoriti.
And, uh, we need also to strengthen, uh, B2B, uh, networking, business to business, uh, networking between China and Malaysia.
kadar yang sebelumnya, sebelum-sebelumnya, itu pun, belum lagi sampai kepada kadar yang sebelumnya pada 3.25%. Okay. Kalau kita lihat 10 tahun kebelakang,.
Anwar Ibrahim, seorang tokoh politik terkemuka di Malaysia, telah menghadapi tuduhan rasuah dan liwat berulang kali sepanjang kerjayanya.
Tapi kalau rendah-rendah macam M-Star tingkat lima, tingkat enam lah. Okeylah. Boleh lagi kikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikikik.
So, Kak Ji, masa anak dara dulu, masa menyanyi, Kak Ji tak dapat.
Perjanjian Lintas Batas atau CBA antara Malaysia dan Indonesia menjelang pembukaan ibu negara baru Republik itu di Kalimantan dijangka dimuktamadkan pada tahun ini.
Uh, sebagai contoh, dia tanya, uh, siapa yang lahir bulan 2 sebagai contoh.
Tapi Le Copac Productions ni bukan senang nak masuk lah.
So, korang sama ada korang suka ataupun korang tak suka. Itu je. Okay?
So, macam maksudnya pun you cakap, I dah terbiasa dah pun kan, I cakap.
Uh, but, I believe that he will be trying.
Motivation dekat saya. So, saya pun macam,.
Um, two decades ago, I would step in into a meeting room, um, full of, uh, men, and I dare not even speak up.
Jadi, dalam konteks piza, anda tidak akan dapat membahagikannya dengan sifar.
Apa yang Barshisha nampak adalah betapa hebatnya cara beribadah iblis ni tadi waktu siang. Puasa je tak henti-henti.
So, when we are in a bear market,.
Roket milik China ini dikendalikan oleh China National Space Administration adalah antara siri roket buatan China yang paling besar.
Alhamdulillah, aku, duk pakai, kereta besar lah.
Ini sedikit sebanyak bukan saja buku itu tetapi hasil dianya.
Keempat-empat pemimpin parti politik itu mengesahkan ahli-ahli Dewan Undangan Negeri Sabah daripada GRS berdiri teguh menyokong penuh kepimpinan Dato' Sri Hajiji sebagai ketua menteri.
Squad Jejak Asnah Mawik ni, setiap hari, mereka turun, tau.
Datuknya, Bachik Abdul Rahman ialah seorang pemain biola yang terkenal, manakala ibunya seorang penyanyi irama etnik yang terkenal.
Ucapan kepada semua finalis supaya mereka dapat memberikan, ah, persembahan yang hebat seperti tahun-tahun sebelumnya kalau kita lihat tahun lepas dah ada, ah, Marsha and then ada, seluruh sini ada, ada Zakri memberikan persembahan yang orang kata bertaraf antarabangsa dan saya nak tengok lagi persembahan-persembahan seperti itu di AJL kali ini.
Eh, ni untuk, untuk semua, aa, staff saya di Surah FMJ, anak-anak buah saya. Ini adalah kemenangan kita bersama. Ya.
Ah, so, mudah untuk penganjur tu cari baju korang. Eh, baju pula. Gambar korang samalah.
Sebabnya orang dah ready nak spend masa untuk tengok content MonaLiza.
Bayangkan saya boleh hilangkan Transcend 1TB NVMe SSD yang orang sponsor kepada saya sebab saya tak ingat letak dekat mana. So, kalau saya beli,.
Kini, setelah lebih 10 tahun menetap di Korea Selatan, beliau berjaya membangunkan syarikatnya sendiri iaitu MKS Global yang menyediakan hikmat perunding perniagaan dalam bidang trading dan supply chain.
Kalau ikutkan right after habis master tu, memang kita ada cita-cita dan keinginan lah nak sambung PhD kan?
So, bila dah, dah habis, yang, ah, apa, demam tu,.
And then the second thing also, I think, recently with, uh, ATA IMS, ATA IMS, I never know what's the correct pronunciation. Because that labour issue, issue, right? Where,.
Daripada Maya Syahira, Zarul tak terfikir ke nak buat YouTube channel sendiri?
However, the Medical Device Authority pointed out that all the approved test kits have undergone strict evaluations set by the Health Ministry in line with the technical specifications issued by the World Health Organization and European Commission.
Pentadbiran Najib dituduh kronisme dan rasuah kerana hubungan rapatnya dengan tokoh perniagaan dan elit politik tertentu.
Kedan di pintu sempadan terbedu terkawal tanpa kesibukan pergerakan rentas sempadan sebab petugas CIQ membuka kaunter pada jam sembilan pagi.
Nah, setiap album dia, setiap single dia, setiap tour dia, dia ada design-design yang tersendiri lah, design yang lain-lain. Tapi, dia ada satu persamaan.
Nak salahkan pegawai, kalau minit daripada menteri, apatah lagi Perdana Menteri, dia patuh. Tetapi,.
Maksudnya calon berikan definisi berkaitan tema ataupun berikan, um, penjelasan secara umum berkaitan tema itu. Ataupun, um, seringkali menjadi.
Perdebatan hangat perwakilan PAU jelas membayangkan jajaran politik baru akan muncul dalam pentas politik negara.
ketika saat getir dan sukar serta komikmen yang tidak berbelah bahagi terutamanya dalam membantu warga Turki yang terkesan dari tragedi gempa bumi.
He's very paranoid about the way he looks at this point.
Because, uh, yeah, after we've, uh, looked at it, um, sebenarnya, um, ia tidak menjadi satu langkah yang boleh, uh, mengekang penularan, uh, COVID-19, ya.
Hmm. First dan last lah. First dan last. Lepas tu kau kawin tu ke?
Terbagi semangatlah macam kita. Semuanya kan orang yang tentukan, kan? Hmm.
So, dua bilik ni, you boleh sewakan atau listkan dekat Airbnb dan jana pendapatan daripada situ.
Kerajaan juga boleh mempertimbangkan untuk menubuhkan mahkamah rasuah khusus untuk mengendalikan kes rasuah yang kompleks dengan lebih cekap.
You need to learn how to play the game. Right?
Mahamak ikhwan, abik nak tanya UPS ni satu keperluankah? Actually, dia satu keperluanlah.
So, saya dengan inilah menggesah kerajaan harus ambil tindakan yang secepat mungkin, immediate, untuk.
Apabila demand akan wujud, akhirnya, apa segala inovasi yang kita lakukan ini akan mendapat sambutan.
Yang kedua, apakah kerjasama Kementerian Kewangan dengan MoTeC dalam membentuk inisiatif bagi membantu pengusaha kerja pelancongan yang berdaftar dengan MoTeC selain menerusi pengecualian cukai? Yang ketiga,.
Sementara itu, Thailand dan Vietnam pastinya membariskan kesebelasan terbaik pada aksi separuh akhir pertama.
Kalaupun kita ada lebih daripada dua ratus ribu dan kita nak laburkan duit tu dekat dalam ASB akaun, ASB akaun yang baru kita buka tadi tak boleh.
Uh, kita perlu untuk memberikan terus sokongan kepada PMKS yang.
Tapi anak dia minta maaf, dia kata, kejahatan dia masa muda tu tu, dia tak boleh nak bawa masuk rumah. Oh.
Uh, memberikan sedikit info lah terhadap Gatot Kacang ni kan.
Of, um, like, your, your, I would die for them.
Untuk memastikan usaha anti-rasuah berkesan dan mampan dalam jangka panjang, beberapa strategi dan tindakan khusus boleh diambil:.
Watch is something seriously turned out to be, yes, during pandemic, it has proven itself that the price actually never went down, but the other way it went up even.
I'm not just gonna hook around, hook up or hook around with random people, right?
Baru je seminggu last nak puasa, seminggu last nak raya tu, benda ni terjadi dekat I. Actually,.
"Sekiranya Peguam Negara tidak dapat menjustifikasi keputusannya, maka beliau harus meletak jawatan," tegasnya.
Namun, kalau kena gayanya, boleh lepas cabaran satu bas, dua bas ni.
Like, if I go on a trip for two days, okay, I'm gonna be away for two days.
Yang ni, batch yang kedua saya bakar. Nampak tak?
Sarawak menyambut baik usaha kerajaan persekutuan untuk membeli pil oral antivirus Pfizer-Paxlovid dengan penghantaran pertama berjumlah 48,000 dos tiba pada Sabtu ini.
Semua orang akan bagi klip-klip, even sampai sekarang pun orang akan bagi klip, bang, saya suka lagu ni. Soalan yang sama.
rata-rata rakyat mahukan kos sehara hidup ini diselesaikan dengan segera.
Kita banyak mendapat sokongan daripada partner-partner kita di luar sana yang mana kebanyakan mereka membeli tiket secara pukal, in-bank.
Tapi, tiba-tiba diorang ni telah dilaporkan hilang.
Dan lebih unik ni sebab dia tak makan ketam. Haa. Haa. Okay.
Dia strawberry ice cream, dia sejuk punya flavour.
Uh, apa nama, kita punya tempat kedai-kedai perniagaan dan sebagainya.
Tetapi, ni, kalau ditajin, ada sebab, tu, kenapa, bergawai sahib ni, tu, supaya, dati bitaprint, tu, ialah, riset bayaran.
terhadap kau sebab diorang berada di dalam industri yang sama.
Okay, patahkan. Masuk sini, masuk sini semua. Haa, AC dah bagi tahu.
Kemudian, saya rasa penjualan akan lebih baik setelah seluruh dunia, ah, divaksinasi lah.
So, bila Iqbal dah akui yang persembahan Iqbal tu memalukan, adakah Iqbal rasa Iqbal boleh buat lebih baik daripada minggu pertama kali, ah, hari tu?
So, insya Allah satu hari lagi, ah, satu hari nanti kami datang lagi, okey?
Sean Long, can you share your thoughts on recent development in USGA, Subang Jaya, namely the Empire Project?
Tidak, kalau dikesan, jadi kalau dikesan, dia ada test awal, suhu dan sebagainya.
Maksudnya, anda boleh klik dan subscribe dengan lupa.
Then, saya masih lagi mencari, 6 bulan cari, sampai saya rasa, eh, ni dah tak boleh lah.
Saya pusing. So, sekarang, nampak tak? Kamera saya tu. Saya tekan kamera remote ni. Pab.
Selain daripada masakan, kedai yang you cakap tadi tu kan, apa lagi yang you rindu?
bahawa dalam keadaan bencana seperti yang kita sedang hadapi ini,.
Dia akan datang dengan positif dan negatif. Cara kita nak handle tu je. Tapi, dalam pertandingan, memang kita fragile.
Kerjasama membabitkan pelbagai bidang termasuk kesihatan, tenaga, makanan dan kewangan juga akan dipertingkatkan agar Asia Tenggara dapat menjadi pusat pertumbuhan ekonomi.
Satu objek yang bergerak dekat tingkap. Cuba anda perhatikan betul-betul. Haa, itu dia.
So, dia pun tutup lampu, and jalan. Uh, selekuk kiri. Uh,.
Dan kita semua tahu bahawa kita ada hubungan yang agak baik dengan negara ini.
Jumlah ini adalah lebih kurang dua puluh tujuh perpuluhan tiga juta ringgit Malaysia. Persoalan saya di sini,.
Kalau korang tak pernah tengok, kalau korang terskip, okay, mungkin korang tertengok episod 7 sebab nak tahu siapakah cameo yang aku maksudkan.
Jadi, lepas ni aku dah tak perlu bawa banyak-banyak baseplate.
Bagi jutawan sebenar, geng-geng saya yang ramai yang dah kaya-kaya ni semua mengidam untuk membeli yang ini. Range Rover Sport SVR.
Dan juga, ada juga lagi seorang tu. Ah, bagus sebenarnya.
YouTube ni satu medium untuk selain dapat, dapat duit, awak dapat, ah, mempengaruh, pengaruh lah. I think, influence people. Kan, tu tak? Ah. Apa pendapat awak?
Turut terjejas empat keluarga yang tinggal di deretan kedai terbabit.
Dia pergi pau, kau nak tau tak? Pau apa? Pau duit guys. Dia pergi pau duit atas alasan.
Yelah, dia nak, ada majlis lah, kan. Ah, itu terpulang lah.
I want to be part of this.
Aku pernah mandi bersama Rasulullah SAW dalam satu tempat. Kita hari ni bilik air lah. Dengan menggunakan kolah yang sama.
Kan, saya pernah kena bully dengan teruk dekat sekolah tu. Sekolah rendah lah. Kan, bukan,.
Haa, sebab kalau tak, lagi-lagi, tu, bila zaman internet, zaman media sosial, kita, Mu'az setuju tak? Kita ada lambatkan maklumat.
Aku pun dah lapar ni, aku nak naik. Dia kata macam tu.
Dia makanan hamba, eh, kau kena tipu.
Ha, aku tak tahulah macam mana nak buat, tapi bunyi macam,.
In the end, saya balik pada apa yang saya bangkitkan tadi. Kita nak masyarakat yang ada nilai.
Menurut aku, is, um, maybe orang tak, orang kata apa?
Ideas kata Yeoh ingin mengingatkan kepada semua menteri yang baharu dilantik melaksanakan tugas dengan sebaiknya, selaras dengan jangkaan tinggi rakyat terhadap kerajaan perpaduan untuk melaksanakan pembaharuan dasar.
Saya, betul, saya memang sampai start up macam tu sebab terlalu banyak soalan tu.
Dan juga tentang, aa, Forex trading ke, dan tentang stock market dan sebagainya.
Kuali sebagai peralatan makan, malah, bahagian hidangannya berbentuk seperti singki, lengkap dengan taik palsu di sisi.
Oh, Kak Ro nak minta maaflah, ganggu adik tengok video sedap-sedap tu.
"Ada gambar yang sudah rosak tapi ia tetap dijaga sebagai kenangan.
Aku ni, tengok sken aku ni. Uh, banyak sken! Ui!
Itu sepatutnya jadi fokus semua orang selepas benda tu jadi. But, they printed something else.
Namun, demikian, pada ketika ini, apabila keisimewaan bebas cukai terhadap rokok,.
So, kalau mereka melihat benda-benda itu, saya rasa perkara ini akan diambil kira.
Jadi, orang kata apa, Nick Abdul pun ada meluahkan satu posting tadi dekat Facebook, menyatakan bahawa dia tetap istiqomah bersama-sama dengan PAS, dan semua benda tu macam kebetulan-kebetulan, macam kelakar gila sebenarnya, tapi tak ada masalah lah, bila Nick Abdul sendiri pun menghadiri.
Bagi jurulatih bowling lelaki negara, Gerard Samuel, dia tetap memuji semangat ditampilkan anak didiknya, yang tidak gugup berdepan pemain senior dari negara lain.
Bina, saya katakan tadi, mengatakannya bukanlah Bible.
KDN mengeluarkan statistik berkenaan dalam jawapan bertulis di Dewan Rakyat bagi menjawab soalan Ahli Parlimen Tasik Gelugor, Datuk Syahbuddin Yahya mengenai bilangan warga China yang masuk dan keluar semula dari Malaysia antara 2018 hingga 2021 serta jumlah yang berkahwin dengan rakyat tempatan dan menetap di negara ini.
Macam PKS, dia naik sampai ke 15%, contohlah. Ya. Ya.
Berbanding, hak yang bunyi, pum, kuat tu kan?
Peluang untuk benda ini naik balik pada masa akan datang sangat-sangat jauh. Nampak, ya?
Menurut sumber, wanita itu dipercayai menerima wang rasuah lebih 24 juta ketika berkhidmat dengan anak syarikat sebuah bank sekitar 2010.
Kita, apa ni, pandemik COVID-19 ni, kalau kita boleh, ah, katakan dia ketika ni dah masuk endemik. Hmm.
Ah, tengok lah dah no longer Fruity Loops 3.
Saya selalu sebut dalam TV, siapa biasa tengok.
Bulatan ialah rajah geometri tanpa tepi atau bucu, jadi ia tidak mempunyai sisi.
So, dia dah ada loss kat situ. Betul.
Sa'id, satu orang yang Nabi jamin syurga, orang salih, besar ni, dia pun angkat tangan, dia kata, Wahai Allah, perempuan ni menzalimi aku. Perempuan ini menuduh aku, Wahai Allah.
Institusi ini telah membawa dan juga mencorakkan masa depan yang lebih baik untuk sebilangan besar rakyat Malaysia apabila kalau kita singkap dahulunya, mereka yang bergelar, mereka yang berada dalam landscape ataupun kelas ekonomi terbawah akan merasakan bahawa akses untuk melanjutkan pelajaran di Menara Gading itu adalah sesuatu perkara yang sukar ataupun tidak mungkin kerana risaukan tiada keuangan ataupun tidak ada bajet.
Eh, siapa hina ulama', apa tak hina ulama', aku rasa, tsk.
Pemakanan ni, kalau kita tengok, eh, orang-orang barat, dia orang makan pagi makan kopi, susu, roti.
Polis Sabah menumpaskan satu sindiket pengedaran dadah setelah menahan dua individu serta merampas syabu seberat 10.06 kg bernilai RM396,000.
duit yang diterima ataupun sumbangan yang diterima ini, bukan hanya duit, tapi juga, ah, sumbangan-sumbangan yang berbentuk, ah, barangan. In kind. You know? Um, siaran TV.
Premis-premis awam dan sekolah berasrama yang mempunyai fasiliti lengkap dan selesa akan digunakan sebagai pusat pemindahan sementara.
Oh, I don't know how to pronounce your name, bro. I'm sorry. Keith. Okay.
So, bila tak official masuk Malaysia, anda akan hadap masalah bila nak claim warranty nanti.
That is satu, satu bulan, Tuan Speaker. Lama. A lot of things can happen. In detention over a month.
In case ini sudah pecah, ha, dia ada bagi satu extra.
Frasa "apabila babi terbang" ialah adynaton kiasan yang sangat hiperbolik sehingga menggambarkan kemustahilan.
Sebabkan, dia kata, Biha dengan Yaya, terlalu lama sangat dekat luar. Lepas tu, dia bagi tau.
And he was like, you know what? You're right.
Because people were really hyped on it. Okay. And then, like, they just disappeared.
Sebab makan masa panang-panang tu memang sangat sedap.
How are we going to agree on the price?
Sebagai seorang student, perempuan by the way, family saya expect untuk saya habiskan diploma jurusan hotel.
Player ini, dia ada built-in 360 function. Okay.
I'm okay with 100 extra per month in rental.
So, yang baru masuk. Uh, selamat datang.
All-in-one smart projector. Mesti ada kelemahan-kelemahan dia.
Polis dalam hari itu menggerakkan 31,183 petugas serta aset drone di seluruh negara bagi menjamin keselamatan dan ketenteraan awam pagi ini.
Dan, aa, doktor kata, ayah saya dalam keadaan kritikal. Dan, ingin dibawa balik ke rumah.
Pengguna perlu mengaktifkan misi yang telah dipilih.
dan diorang rasa TMJ ni lah individu yang layak untuk mengembalikan maruah bola sepak negeri Johor.
I memang have no idea apa yang I patut buat. Faham. Or what I should do. Mm-hmm.
Dia, kalau, once dia dah tersedar, dia dah tahu, oh, benda ni tak sepatutnya jadi, dan dia kena cepat-cepat keluarkanlah.
Yang orang kata tak boleh lupakan lah, tu. Raya yang, orang kata, masa bila. Tu nakal tak, saya nak kata. Tu nakal tak masa.
Dan satu tahap yang rasanya, semua penggiat-penggiat video YouTube ni nak capai, adalah tahap pengarah film ni.
And, ya, aku, aku dapat rasa yang sebelum ni aku macam,.
Dalam hal kita menerima pelaburan daripada China ini, saya nak baca, uh, kenyataan.
Bagaimana dia kata hadis sampai apa, apa nama, Shubing itu.
Waktu korang agak suram, korang nak menceriakan hari korang, apa korang buat?
Selain penyertaan pasukan-pasukan negeri, tarikan utama semestinya kelibat pelomba-pelomba pasukan profesional, terutamanya pasukan perenganu saikling TSG dan juga pasukan Sapura TSC.
Kalau, hak belakang ni, dia kacau, dia jadi nyanyok, dia jadi gila, dia jadi pelupa.
Maksud, bukanlah takde ujian, ini like, ujian betul-betul dahsyat berlaku yang tengah buatkan aku stress.
Cerita kisah lama dia yang tak elok.
Kefahaman mengenai negara , ekonomi dan masyarakat China juga amat efektif melalui jalinan antara rakyat kedua-dua negara .
yang ada waterfall. Wuih, betul-betul main. Wah, kandang ni, man, tertanya-tanya.
Larangan cuti sempena sambutan hari Krismas dan Tahun Baru kepada seluruh pekerja di negara itu termasuk kakitangan swasta.
bersetuju juga dengan pandangan Dr. Izzah kat sini.
Sepatutnya bila kita ada satu kerjaya, kalau kita datang satu tempat kerja tu, kita sepatutnya kena fikir,.
Kalau korang mahukan parlimen dimubarkan, tolong tekan butang love.
Ya, saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada, tidak kira betapa mudah atau kompleksnya.
And you, I think you, you need all three. It's not either or.
Sampai membuatkan orang tu akan jadi malas.
I wouldn't want to allow any Malaysian to go and abuse the Christians or the Hindus or the Buddhists in this country. But similarly, I do condemn.
Kalau tengok daripada carnival kita, almost every stage kita ada.
Haa, ni salah satu rakan artis yang hadir pada hari ni, Kodi.
Keadaan hari ini menitik beratkan survival kehidupan dan perniagaan, tanpa berkompromi soal kesihatan.
Burung mempunyai paruh, yang digunakan untuk makan, minum, dan bersolek.
mereka akan salah gunakan sosial media ini untuk tujuan politik mereka.
Berikut ialah gambaran keseluruhan beberapa langkah yang diambil oleh kerajaan Malaysia:.
Namun, Kiva dengan sut ini hanya mampu berlari 10 saat untuk 100 meter.
But, uh, they ought to say that, uh, uh,.
Ini boleh membantu kerajaan mengenal pasti dan menangani potensi risiko dan cabaran lebih awal.
Dia sendiri berlikain di Petaling Street few years ago already. Yeah.
Dan orang berkata pada dia, engkau gila.
Tapi sekarang ni, dia dah adalah a full-fledged film.
Ya. Masyarakat juga capna dengan hal ini.
Menu yang mak-mak suka masak dulu kan. Sambal tumis, ikan kembung. Dan Encik Dom nak share sebenarnya,.
So, the, we've got a bunch of biscuits and then there's like chocolate sticks that I'm not sure is made of real chocolate. I'm gonna say yes.
Ada juga pelancong yang tidak puas hati berikutan lokasi perlancongan itu terlampau sesak.
Kalau anda nak join the next year punya, punya seminar, anda kena cari seratus orang yang beli pada tahun sebelumnya.
Uh, menteri, eh, tahun ini dijangkakan tiada perubahan ketara akan berlaku kepada kedudukan ekonomi rakyat berbanding pada tahun 2018.
Dia kata, dalam tipe sebulan lagi, semua penyokong Perikatan Nasional yang mengkritik beliau akan terduduk.
Saya matikan semua filter yang ada dan ini hasil dia. Still, nampak lah.
And, ordinate, ordinate, darulat, telah di, semua telah dibatalkan pada dua puluh satu hari bulan Julai yang lalu. Hmm. Dalam pandangan kami,.
dan, keselesaan rumah tangga jaga suami itu dianggap bukan kerja.
Kami ni akan bertukar, menjadi ke merah-merahan, macam terbakar, macam udang, udang yang digoreng tu. Ah. Dan, untuk,.
Kalau kat Malaysia ni, one million tu celah gigi je kan.
Ia adalah cara yang lucu untuk berfikir tentang matematik.
"Syukur [ahli keluarga] dalam kumpulan WhatsApp semua kata okay.
This is their next project and it's still the same team which is exciting.
Dan, macam kedai ni sendiri, dia ada bagi dia punya,.
Your policies have to be geared to the benefit of Singaporeans, and you need to be compassionate towards the people who have committed an offense, but at the same time, when they are doing something that can affect a large number of lives, then you have to be tough. Right.
Bayangkan macam dorm tu dah kena kunci. Haa.
Dan lepas PKP, bila mereka hantar kepada saya, saya terpaksa hold untuk pasang meja ni lebih kurang sebulan macam tu disebabkan kepadatan jadual.
Casing dalam RM600 Malaysia kalau tak silap saya. Ah, cantik. Saya simpan.
Um, ada, tak tahulah, mungkin ada lelaki yang, sifat lelaki ni, jenis lelaki ni, um, most of the men outside, dekat luar sana yang, ah, dia tak suka kongsi masalah tau.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) ialah sebuah agensi kerajaan yang bertanggungjawab menyiasat dan mendakwa kes rasuah di Malaysia.
Perjudian telah diharapkan di China sejak 1949 apabila Komunis Parti berkuasa.
dalam lingkungan fizikal sahaja. Maksudnya, kukul yang berkaitan dengan fizikal.
So, saya macam, saya nak tak something lah, aa, selain daripada collage wall tu.
Bagi sekolah yang telah diluruskan peruntukan, pihaknya akan segera membina sekolah tersebut secepat mungkin, termasuk meneliti sekolah terbengkalai.
data yang, yang lain, daripada apa yang saya tengok. Saya ada tengok data keputusan.
But now I'm starting the review so I need to put this cap away.
Kemudian, kalau kita ukur dia punya saiz, eh, okay.
